うふふ、二人でするときとは目の輝きようが違いますね=Уф-фух, твои глаза сверкают совсем по-другому, чем когда мы делаем это сами.
ふふふ、それでは膣比べと参りましょう=Фуфуфух, тогда давайте начнем с вагинального сравнения.
殿方の夢を叶えることが出来て、嬉しゅうございます=Поскольку я могу воплотить в жизнь мечту одного из моих мужчин, у меня нет другого выбора, кроме как быть счастливой.
３Pという不埒な行為を存分に楽しみましょう=Давайте насладимся этим непристойным поступком вволю.
相変わらず焦らし上手でございますね=Ты, как всегда, искусен в поддразнивании.
私たちにお慈悲をくださいませ……=Пожалуйста, прояви к нам милосердие...
はぁぁ……ふふっ、お先に頂きます……♪=Хаах... фуфух... Я возьму это первым...♪
ちんぽも愛撫も一級品だからこそ成立する３Pですね=Только потому, что и его член, и его ласки бесподобны, этот секс втроем того стоит.
何やら、面映ゆい心地でございます……=Я чувствую себя довольно застенчиво...
ご安心を、後であなたのオマンコにも食（しょく）させて差し上げますから……♪=Пожалуйста, успокойся, позже я сам подам это твоей киске...♪
私の学友の中はいかがですか？=Каково это - быть внутри моего друга?
貴方のたくましいものが、ずっぽりとはまってしまっております……=Твой мужественный член входит до упора...
私、見つめられるとより感じてしまうようです……=Кажется, что то, что за мной наблюдают, делает меня более чувствительным...
３Pに興奮して巨大化しているちんぽの快感を共有できたら……=Если бы мы могли достаточно возбудиться от этого непристойного акта, чтобы разделить ощущения от этого гигантского члена...
そちらも気持ち良さそうですね……=Похоже, тебе это тоже очень нравится...
私たち、二人ともこの方がいないと生きられない身体にされてしまいましたね=Наши тела не могут выжить без него рядом, не так ли?
私のおちんちん顔は、殿方に快く思っていただけるようなものでしょうか？=Является ли мое возбужденное выражение лица чем-то таким, что тебе нравится?
そちらも心地よいですか？　私はちんぽが気持ちよすぎてたまりません=Тебе это тоже нравится? Мне это так нравится, что я не могу с этим справиться.
嗚呼、こんな乱れた姿を気ごころの知れた学友に見られてしまうなんて……=Ах, подумать только, я бы показал такую хаотичную сторону себя своему другу...
そちらの愛撫と同じくらい、勃起ちんぽで狂わせてくださいましぃ=Пожалуйста, сведи меня с ума своим эрегированным членом, так же, как ты сводишь с ума ее~
なんて破廉恥極まりない眺め、興奮します……=Какое безгранично похотливое зрелище, я начинаю возбуждаться...
ゆっくりされるの、気持ちいいですよね=Это приятно, вот так медленно, не так ли?
やはりがつがつと激しく突かれると、そのような声が出るのですね=Я полагаю, что такие стоны вполне естественны, когда его член так интенсивно входит в тебя.
勃起したちんちんの気持ちよさがよく表れた声ですね=Я чувствую удовольствие от того, как его огромный член входит в тебя, и все это от твоих стонов.
私も高みに届きそうです。一緒に、連れていっていただきましょう=Я сам почти на вершине. Давайте отправимся туда вместе.
二人ですけべの頂点へ参りましょう=Давайте вместе поднимемся на вершину разврата.
おちんちんも愛撫も平等で、この方の男気を感じて果ててしまいそうですね=И его член, и его ласки равны, можно почти достичь кульминации только от рыцарства этого мужчины.
共に果てて、想いを寄せる殿方に楽しんでいただきましょう=Давай достигнем кульминации вместе и устроим приятное шоу для мужчины, которому мы обе отдали свои сердца.
まるで、私にもちんちんの快感が伝わるような乱れようです=Все настолько хаотично, что я почти чувствую удовольствие от того, как твой член входит в меня.
私も感化されてしまいます。もらいイキいたしますぅ……=На меня тоже влияют. Влияют до оргазма...
嗚呼、この世で一番羨ましい瞬間を目の当たりにしてしまいそうです=Ах, у меня такое чувство, будто я вот-вот стану свидетелем самого завидного момента в мире.
そのままお出しになるのですね。お射精されるのですか？=Ты собираешься эякулировать просто так, не так ли? Ты собираешься влить это в нее?
私たち、共に果てそうでございます。どうか、最後の一押しをお願いいたします=Мы вот-вот достигнем кульминации вместе. Пожалуйста, сделай нам последний рывок.
殿方の気持ちよい射精の為に、一回イカせていただきましょう=Давайте заставим его заставить нас кончить один раз, чтобы он тоже мог насладиться своей эякуляцией.
申し訳ございません、私たち、貴方より先に絶頂に達してしまいます=Приносим свои извинения, мы достигнем кульминации раньше вас.
凶悪なちんちんと容赦なき愛撫で後戻りできない快感を私たちにお恵みくださいぃっ=Пожалуйста, подари нам волну наслаждения, от которой мы не сможем отказаться, своим дьявольским членом и безжалостными ласками--
三人で共に果てて幸福を分かちあいましょう=Давайте достигнем кульминации вместе и разделим это блаженство.
三人でちんちんとまんこの国へ参りましょう=Давайте все вместе отправимся в страну петухов и кисок.
貴方の精液と愛撫で夢のような世界へと誘ってくださいましぃっ=Пожалуйста, открой для нас мир грез своей спермой и ласками--
皆で同時に果てとうございます。卑猥な快感に身を委ねとうございます=Давайте достигнем кульминации все вместе. Давайте отдадим наши тела этому непристойному удовольствию.
いつも私にしてくださるように、気持ちよい中出しをしてくださいませ=Пожалуйста, испытай приятную эякуляцию внутри, точно так же, как ты делаешь это каждый раз, когда делаешь это внутри меня.
なんて気持ち良さそうな貴方の声……興奮してしまいます=Ты издаешь такие сладострастные стоны... Я собираюсь возбудиться еще больше.
貴方の怒涛の射精を、二人でじぃっと鑑賞させていただきます=Мы по достоинству оценим зрелище вашей бурной эякуляции вместе.
私たちに雄々しい男性の象徴を見せびらかしてくださいませ=Пожалуйста, покажи нам, что значит быть мужчиной.
とても素敵な時間でございました……お二方とも、ありがとうございます=Какое чудесное это было время... Большое вам спасибо, вам двоим.
貴方の性欲とその技は、私たちの宝物でございます……=Ваша страсть и ваша техника - это наше личное сокровище...
このような幸福感は三人で致すことでしか味わえませんね……=Только благодаря такому поступку, как этот, мы можем наслаждаться таким блаженством вместе, не так ли?..
飛び交う精液といやらしい女の声と音……最高の饗宴でございました=Развевающиеся спермы, а также непристойные звуки могут сделать только женское тело... какой это был великолепный банкет.
二人の女性を満足させるなんて、やはり貴方は素敵な殿方です=Ты действительно великолепный мужчина, способный удовлетворить двух женщин одновременно.
貴方のちんちんが欲しくなるような果て方をしてしまいました……=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу твой член...
二人の激しい求め合いに影響されて、私も達してしまいました……=Вид того, как вы оба страстно желаете друг друга, тоже довел меня до оргазма...
次は……んんっ、次は、私めに、オマンコに、オチンチンをぉ……♪=Следующий... ннн-, следующий, я бы хотел, чтобы это было в моем, твоем члене, в моей киске...♪
このように、一斉に達してしまうとは……さすがさんぴぃです……♪=Подумать только, что мы все вместе достигнем кульминации таким образом... Я полагаю, для тебя это просто "секс втроем"...♪
次は……次はどうされますか？　ふふふ=Следующий... что ты будешь делать дальше? Фуфуфух~
まだこれで終わりではございませんよね？　ふふふ=Это ведь наверняка не конец, не так ли? Фуфуфух~
オチンチンに、オマンコ達……全ての快楽が一つに交ざり合って……うふふ……♪=Твой член и наши киски... все удовольствия в мире сливаются воедино... уфуфух...♪
次は……いかがいたしましょう=Что мы будем... делать дальше?
殿方に楽しんでもらうための行為でしたが、私たちが先に絶頂してしまうなんて……=Я не могу поверить, что мы достигли кульминации первыми, когда все наше намерение состояло в том, чтобы доставить ему удовольствие...
こんなに出されるほど興奮したのですね。私も精進が足りませんね=Ты достаточно возбудился, чтобы кончить так сильно, да? Полагаю, мне придется больше посвящать себя тебе.
お疲れ様でした。ところで、私にはちんちんを挿入してくださるのでしょうか……=Отличная работа. Кстати, ты тоже будешь вставлять это в меня?..
まあ、いつも以上に量が多いのですね……=Боже, здесь намного больше, чем обычно...
何やら、二人でするときより、濃厚な気がいたします……=Мне кажется, что это намного богаче, чем когда мы делаем это сами...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
初めての男女の営み……優しくしていただけますか？=Наш первый в жизни половой акт... будь нежен, пожалуйста.
まだ緊張しております……優しくしてくださると嬉しく存じます=Я все еще нервничаю... Я был бы очень признателен, если бы ты был помягче.
今日は私も腰を動かしてもよろしいですか？=Ты не будешь возражать, если я сегодня тоже немного подвигаю бедрами?
もう我慢できません……早く貴方のおちんちんをくださいませ=Я больше не могу этого выносить... Пожалуйста, дай мне свой член, он мне нужен.
それが貴方の陰茎……とても逞しくて立派な形ですね=Так вот каков твой пенис... у него такая великолепная, мужественная форма.
私と交接をすることを、そんなにも喜んでくださるのですね=Мысль о сексе со мной делает тебя такой счастливой, да?
貴方と身体を重ねたくて、今日はずっとムラムラしておりました=Я так сильно хотел сделать это с тобой, что весь день был не в себе.
私の恥ずかしいおまんこをご覧ください。おちんちんを欲してよだれを垂らしているのがお分かりいただけるでしょうか=Пожалуйста, взгляни на мою смущающую киску. Интересно, можешь ли ты сказать, как она пускает слюни от явного желания твоего члена?
深呼吸をさせてください……すぅ……はぁ……=Пожалуйста, дай мне сделать глубокий вдох...
本日も貴方の快楽に歪む顔を引き出してご覧に入れます=Сегодня я тоже растяну твое перекошенное от удовольствия выражение лица.
私がどれほど貴方のおちんちんに夢中なのか、お見せいたします=Я покажу тебе, насколько твой член свел меня с ума.
貴方のご命令なら……あの、はしたない女と呼ばないでくださいましね……=Если это ваш приказ, я... хм, пожалуйста, не называйте меня за это вульгарной женщиной...
宜しければ、一緒に気持ちよくなってください=Если вы хотите, пожалуйста, повеселитесь со мной.
はい……あなたの固く熱いモノをやわらかくお包みいたします=Да... Я нежно оберну твой горячий, твердый стержень.
嗚呼、ようやく貴方のバキバキに勃起されたおちんちんを自ら咥え込むことが出来るのですね=Ааа, я наконец-то могу принять твой твердый как камень член по собственной воле, не так ли?
では、愛する殿方のために、務めを果たさせていただきます=Что ж, тогда я исполню свой долг ради человека, которого я так сильно люблю.
はい。愛情に満ちたセックスをいたしましょう=Да. Давай займемся сексом, наполненным любовью.
花嫁修業の一環として新しく練習した淫らな舞、心行くまでご堪能ください=Я научилась этому похотливому танцу во время моего тренинга по ведению домашнего хозяйства, пожалуйста, наслаждайтесь им сколько душе угодно.
本当はとても恐ろしくて……せめて、優しく抱いていただけますか？=На самом деле это очень страшно... ты хотя бы обними меня нежно?
うふふ、心が躍る響きですね。よろしくお願いいたします=Уф-фух, звуки наших танцующих сердец. Пожалуйста, позаботься обо мне сегодня.
貴方の勃起したおちんちんを入れていただくためなら、私何でもいたします=Если это ради того, чтобы твой член оказался внутри меня, я сделаю все, что угодно.
申し訳ございません。避妊具をつけていただけますか？=Мне действительно жаль. Не могли бы вы воспользоваться средствами контрацепции?
今日は周期的に妊娠しない日なのですが、大事をとって避妊具をつけましょう=Сегодня не особенно опасный день, однако давайте будем благоразумны и все равно воспользуемся средствами контрацепции.
コンドームはしっかりと付けましょう=Давайте правильно пользоваться презервативом.
今日はゴムが切れるまで射精していただきますね=Я заставлю тебя эякулировать сегодня, пока у нас не кончатся презервативы.
はしたないようですが、避妊具を持参いたしましたので、つけていただけますか？=Вероятно, это довольно неприлично с моей стороны, однако я захватил несколько презервативов. Ты наденешь один?
避妊具はつける習慣をつけましょう。愛する相手への礼節かと存じます=Давайте заведем привычку пользоваться презервативами. Я действительно думаю, что это правильно по отношению к тому, кого любишь.
今日は私がゴムを付けてさしあげますね=Я надену его сегодня для тебя.
ゴムはしっかりと装着していたきますが、その代わり、何回でも中だしし放題ですよ=Да, я заставлю тебя воспользоваться презервативом, но взамен ты можешь пользоваться моим телом и кончать внутрь столько раз, сколько захочешь.
今日は避妊具をつけていただかないと、貴方との赤ちゃんを孕んでしまうかもしれません=Если ты сегодня не воспользуешься контрацепцией, у меня может родиться ребенок.
今日は排卵期なので、避妊具を付けて頂けますか？=У меня сегодня овуляция, так что не могли бы вы воспользоваться контрацепцией?
今日は絶対にコンドームを付けないといけない日です=Сегодня ты действительно должен воспользоваться презервативом.
貴方との子を作るなら生挿入が最適ですが、これからも私のスケベな舞を楽しんでいただきたいのでしたら、避妊具をお付けください=Для того, чтобы родить вашего ребенка, самым оптимальным было бы использовать ваш стержень в сыром виде, но если вы хотите наслаждаться тем, как я танцую на вас и в будущем, тогда, пожалуйста, используйте какие-нибудь противозачаточные средства.
私たちの幸せのために、避妊具をつけていただけますか？=Будешь ли ты пользоваться контрацепцией? Хотя бы ради нашего совместного счастья?
ご面倒をおかけしますが、避妊具をつけていただけますか？=Я знаю, что это доставляет массу хлопот, но не могли бы вы воспользоваться какими-нибудь противозачаточными средствами?
ゴムを付けずにセックスをするのは、また周期が巡ってきたときに致しましょう=Давай займемся сексом без презервативов, как только этот цикл закончится.
避妊具を付けなくてよいのですか？　妊娠したら、貴方の命令で女だてらに腰を振る私をお目にかけられなくなりますが……=Вы уверены, что не хотите воспользоваться контрацепцией? Я не могу очень хорошо покачивать своими женственными бедрами, как вы того желаете, по каждой вашей команде с полным животом...
（処女）奥まで、入りましたか……？　私、ちゃんと女として受け入れることが出来たのですね…=Получилось, пройти весь путь до конца...? Я прекрасно сыграла свою роль женщины, не так ли?..
挿入するときも、少しだけ心地よくなってきております……=В наши дни даже просто втиснуть его внутрь становится немного приятнее...
もう果ててしまいそうです……=Я чувствую, что уже близка к кульминации...
繋がっただけで貴方のおちんちんが一回りも大きくなりました。深い愛を感じます……=Просто быть связанным со мной было достаточно, чтобы твой член стал на размер больше. Я чувствую твою глубокую любовь...
貴方のモノで、中がいっぱいになっております……=Твой стержень наполняет меня...
貴方のモノが活きの良い魚のようにビクビク跳ねていますっ=Ваша удочка взбесилась, как живая рыба, вытащенная из воды--
貴方のおちんちんを受け入れ続けたせいか、おちんちんの調子がわかるようになってきました=Интересно, не потому ли, что мы так часто этим занимались, я начал понимать, насколько хорошо твой член чувствует себя внутри?
も、問題、ございません……=Я... Это вообще не проблема...
期待にアソコを濡れそぼらせてお待ちしておりました=Я ждал тебя там, совершенно промокшую, все это время.
おちんちんが私の中にハマっていると考えるだけで果ててしまいそうです=Одной мысли о том, как твой член находится внутри моего тела, достаточно, чтобы я чуть не кончил.
これが、一つになるということなのですね……身体を切り裂く痛みも忘れてしまう充足感です……=Вот каково это - быть единым целым, не так ли... чувства удовлетворения почти достаточно, чтобы заставить меня забыть о боли, разрывающей мое тело на части...
んっ、貴方の立派すぎるモノが更に大きく……私の身体をご覧になって、興奮してくださったのですね……=Нн, твой и без того слишком великолепный стержень становится еще больше... взгляд на мое тело еще больше возбудил тебя, не так ли?..
繋がったまま見つめ合うだけでも濡れてきてしまいます=Просто смотреть в твои глаза, когда мы соединены, достаточно, чтобы я снова стал мокрым.
貴方に動けと命令して頂いた時のために、本日は常に妄想を欠かさず、オマンコをしとどに濡らしておきました=Я держала свою киску мокрой весь день, постоянно мечтая о тебе, просто на случай, если ты прикажешь мне двигаться самой.
貴方の、大きすぎます……それに、ドクドクと脈を打って、全身に響いてきます=Твоя штучка слишком большая... не говоря уже о том, как она пульсирует, я чувствую это всем телом.
貴方の股間のモノ、本当に大きくて……素敵です=Твой стержень на самом деле такой большой... это чудесно.
こうして見つめ合うだけで、貴方の魅力を再確認できます=Просто глядя в твои глаза вот так, я снова ощущаю твое очарование.
貴方の御声がかかるまで、このような破廉恥極まりない姿勢を崩しません=Пока ты не скажешь мне остановиться, я не перестану принимать эту безгранично похотливую позу.
本当に、本当に刺さっているのですね、殿方の象徴が……=Твой мужественный стержень действительно, он действительно вонзается в меня, ха...
もう少しだけこのままの時を楽しんでもよろしいですか？=Могу я насладиться этим моментом еще немного, если ты не против?
段々と私の穴が狭まってゆくのがわかりますか？=Можешь ли ты заметить, как я напрягаюсь с каждой минутой?
他の恋活部の皆様が嫌がるようなことこそ、私にしていただきたいです=Я хочу, чтобы ты делал со мной именно то, чего другие члены клуба никогда бы тебе не позволили.
こちらで宜しいでしょうか？=Это нормально?
導き入れるのも、腰を動かして抜くのも、貴方に見られていると思うと恥ずかしいです=Вводя его в себя и приподнимая бедра, пока он не выскальзывает, когда я думаю о том, что ты можешь видеть, как я делаю и то, и другое, мне становится очень неловко.
抜き差しするたびに、全身に甘い震えが走ってしまいます=Каждый раз, когда он входит в мое тело и покидает его, я чувствую сладкое покалывание во всем теле.
私の熱っぽい愛液が貴方の雄々しいおちんちんにへばりついてしまいました……=Мой любовный сок прилип к твоему мужественному члену...
？　まだ射精されていませんよね？=? У тебя еще не было эякуляции, не так ли?
体勢を変えましょうか？=Не сменить ли нам позиции?
入口がとても敏感になっているの、気付いていらっしゃったんですか？=Ты понимал, что я стал невероятно чувствительным там, внизу?
ぬぽんと抜けたときの快感で果ててしまいそうになりました=Я почти чувствую, что достигаю кульминации от удовольствия, когда он выскальзывает из меня.
いかがなさいましたか？=В чем дело?
私の穴のヒダがうずうずとひしめき合っております=Складки внутри моей дырочки так беспокойно сжимаются.
己を焦らすようにして抜くと、何とも申し上げられない快感が走るのです=Когда я вытаскиваю его, словно дразня себя, я чувствую, как на меня накатывает неописуемое чувство удовольствия.
動き方が不慣れで申し訳ございません……精進いたします=Прошу прощения за мою грубую технику... Со временем я научусь.
腰を揺らすと貴方の反り返ったモノが更に大きくなります=Когда я двигаю бедрами, твой изогнутый стержень становится еще больше.
自ら動くことを恥じて、私の中が逆立っているのが、お分かりいただけますか？=Ты чувствуешь, как мои внутренности встают дыбом от стыда за то, что я двигаюсь без команды?
血管からカリ首から、全てがごりごりと擦れて、たまりません=От твоих кровеносных сосудов до головки, все давит на меня, это слишком хорошо.
このような破廉恥な姿、貴方にしか見せられません=Я не могу показать такую непристойную сторону себя никому, кроме тебя.
折り重なったヒダヒダで、締め付けてさしあげますね=Я приведу в действие все свои разнообразные уловки и прижму тебя, хорошо?
自然と身体がはしたなく曲がってしまうんです=Мое тело неприлично изгибается, как будто это вполне естественно.
気を遣っていただいて、申し訳ございません。すぐに慣れますので……=Мне действительно жаль, что я доставил вам столько хлопот. Я быстро привыкну к этому...
そんな抉り取るようにされては、腰がひとりでに浮いてしまいます=Если ты будешь так сильно напрягаться, мои бедра поднимутся сами по себе.
もうおまんこのそこかしこが性感帯になっております=На данный момент каждое местечко в моей киске является эрогенной зоной.
私の身体のうねりを、どうぞご鑑賞ください……=Пожалуйста, наслаждайтесь гибкостью моего тела...
こんないやらしい動き方は祖母には教わっておりませんっ=Эта непристойная техника - дело моих собственных рук, а не то, чему меня научила моя бабушка--
貴方のご立派なものを咥え込んでいる私をご覧くださいませ=Пожалуйста, насладись зрелищем того, как я беру в руки твою великолепную удочку.
おまんこを締め付けて動くたびに、貴方の凶悪なカリ首が引っ掛かって、夢心地でございますぅっ=Каждый раз, когда я двигаюсь с зажатой киской, твоя дьявольская головка прижимается ко мне, это чистый экстаз--
貴方のカチカチに硬い肉棒を自ら挟み込んで、擦るなんて……なんていやらしい=Подумать только, я не только сам вобрал в себя твой твердый как камень мясной стержень, но и терся об него... какой бесстыдный--
貴方の気持ちよいお射精の為に淫らな女になります=Я стану непристойной женщиной, хотя бы ради того, чтобы у тебя была приятная эякуляция.
私が動くたびに固くなられて、嬉しゅうございます=С каждым разом мне становится все труднее двигаться, и это делает меня такой счастливой.
貴方の極上の射精の為に貞淑な女を捨てた、けだものな私をご笑納くださいぃっ=Пожалуйста, прими эту отвратительную женщину, которой я стала, отбросив всю свою скромность, и все ради твоего удовольствия--
ほんの少しだけ、お手柔らかに……あぐっ=Немного мягче, совсем чуть-чуть... Ага--
私の身体は二の次です、貴方が私の身体で夢見心地になるのが第一でございますっ=Я второстепенен, то, что ты мечтательно наслаждаешься моим телом, является самым главным из всех соображений--
そんなに速くしていただいたら、すぐにでもイッてしまいますっ=Если ты сделаешь это так быстро, я кончу в мгновение ока--
おちんちんにぴったりとくっつく甘えん坊のおまんこを可愛がってくださいぃっ=Пожалуйста, осыпь эту мою избалованную киску, которая сосет твой член, маленькая крошка, любовью--
ああ、こんな、これが交接、セックスと呼ばれるもの、貴方の怒張が行き交っていますっ=Ааа, это, это половой акт, то, что они называют сексом, твой выпуклый стержень входит и выходит--
貴方のせり出たエラを使って、私、気持ちよくなっておりますぅ=Я так наслаждаюсь собой, используя твой торчащий член~
このような形でご奉仕できるなんて、私は幸せ者ですぅ=Мысль о том, что я могу служить вам таким образом, поистине благословляет меня~
今の私は浅ましい女狐に憑かれたと思ってくださいまし、嗚呼、おちんぽ、おちんぽ、おちんぽおぉおんっ=Пожалуйста, просто думай обо мне как о женщине, одержимой, одержимой жалкой лисицей, ах, член, член, твой член ~
ああ、あなたのご立派なものを、自ら奥まで導いてしまっております=Ааа, я беру твой великолепный стержень глубоко в себя по собственной воле.
私の子宮口に何度も接吻されていますっ=Мое лоно ласкают снова и снова--
お願いいたします、貴方のおちんちん以外のことを全て忘れさせてくださいっ=Пожалуйста, пожалуйста, заставь меня забыть обо всем, обо всем, кроме твоего члена--
そんな、塗り薬を塗り付けるようにゆっくりされては、貴方の立派な形が頭の中に浮かんでしまいますっ=Если ты будешь делать это так медленно, как будто втираешь в меня мазь, я не смогу не мечтать о твоей великолепной фигуре--
そこをこすられると、破廉恥なお汁が止まらなくなってしまいますぅっ=Если ты будешь растирать меня там, мои похотливые соки не перестанут вытекать наружу--
友達もママも知らない私を引きずり出してぇ♡　チンポ一本で本当はスケベな子だって証明してぇ♡=Раскрой ту мою сторону, о которой не знают ни мои друзья, ни моя мама♡ Используй свой член и докажи, что внутри я на самом деле по-настоящему грязная девчонка~♡
下品に腰を動かす私を見ないでくださいましぃっ=Пожалуйста, не смотри на то, как я так жалко двигаю бедрами--
少し痛みが走りますが、貴方の快楽を思えば気になりませんっ=Меня пронзает легкая боль, но когда я думаю о том, как тебе, должно быть, хорошо, это ускользает из моей головы.--
私の中の獣が暴れだしそうになっておりますぅ=Зверь внутри меня жаждет вырваться наружу--
貴方にしか晒したことのない、いやらしい私を引きずりだしてくださいっ=Пожалуйста, раскрой мою похотливую сторону, о которой знаешь только ты--
あう、気持ちよく、なって参りましたぁ=Аууу, это началось, чувствую себя потрясающе ~
あぁっもう、貴方の虜になってしまいますぅっ=Ааа..., я собираюсь превратиться в твоего раба--
貴方のおちんちんを独り占めします、今は私だけのおちんちんですっ=Я собираюсь монополизировать твой член, прямо сейчас, он мой и только мой--
身体が割れてしまいますぅっ=Мое тело вот-вот сломается--
私のことを壊してください、殿方の先っぽで、グリグリと壊してくださいぃっ=Пожалуйста, сломай меня своим копьем, разломай меня на куски--
限界まで勃起したおちんちんで破廉恥な私を可愛がってくださいぃっ=Пожалуйста, одари мое похотливое "я" любовью к твоему возбужденному до предела члену--
貴方のモノが大きくっ！？　ああ、中が、拡がってぇっ=Твой стержень становится больше...?! Ааа, мои внутренности расползаются--
射精しそうなのですね、私の身体にたくさん発射してくださいっ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Пожалуйста, выпускай побольше спермы, используя мое тело--
貴方の破廉恥なお顔をもっと見せてください。それだけで行きそうになりますっ=Пожалуйста, покажи мне еще свое извращенное личико. От одного взгляда на это я кончу--
思う存分射精してくださいっ、私もう、貴方にならどんな女にされても満足ですっ=Пожалуйста, эякулируй сколько душе угодно - на данный момент я не возражаю против того, какой женщиной ты меня сделаешь, мое сердце уже удовлетворено--
陰茎が急に膨らんでっ、中が掻き出されてます、ああぁっ=Твой пенис внезапно увеличился - мои внутренности сейчас вылезут наружу, ааа--
ねっとり舐めるような動きで、お射精されるのですね=Ты собираешься кончить от этой чувственной техники, да?
雄々しく息を荒立てながら私を求めてくださいっ、私はここにおりますっ=Пожалуйста, желай меня, тяжело дыша, как мужчина, которым ты являешься... Я прямо здесь--
我慢汁たらたらのおちんちんから、一番濃い精液を出してくださいっ=Пожалуйста, выплесни свою обильную сперму из своего предварительно покрытого спермой члена--
貴方のものがもう一回り大きく……私のつたない舞で興奮してくださったのですか？=Твой член только что стал на размер больше... сумел ли мой грубый танец возбудить тебя?
貴方の求めたいように私を求めてくださいっ=Пожалуйста, желай меня так, как пожелаешь--
貴方の全てを私に発散してくださいぃっ=Пожалуйста, вложи в меня все, что у тебя есть--
ぶるんぶるん揺れているキンタマから吸い出すようにして激しい射精をしてくださいっ=Пожалуйста интенсивной эякуляции, сделать его похожим на сперму была высосана из вашего столкновения шаров--
切なげなお顔になって参りましたよ。もっとはりきらせていただきますね=Твое лицо совсем растаяло. Я сделаю тебя еще более энергичной.
雄々しくぶらさがった玉袋に詰まった精液を、吸い出してご覧にいれますぅ=Я высосу всю сперму, скопившуюся в твоих мужественных болтающихся яйцах~
貴方のタマタマまで弾んで、気持ち良いお豆に当たっていますぅっ=Даже твои яйца такие подвижные, что они тоже задевают мои сладкие местечки--
お淑やかで品行方正な私に甘くていけない密の味を教えてくださいぃっ=Пожалуйста, научите вкус сладкого озорства эту женственную, грациозную девушку--
（初絶頂）中に？　何をお出しになるのですかっ、あうっ、激しすぎますぅっ=Внутри? Что ты собираешься делать внутри..., аааау..., ты слишком напорист--
はい、貴方は私の中へ注ぎ込むことだけを強く思っていてくださいぃ=Да. Пожалуйста, просто сосредоточься на том, чтобы влить все это прямо в меня ~
貴方の熱い全てを私だけにぶつけてくださいぃっ=Пожалуйста, вложи все свое горячее "все" в меня и только в меня--
はい、出してくださいっ。私は、貴方の精液が全て流れ着く、世界一エッチな海になりたいんですぅっ=Да, пожалуйста, кончи... Я хочу стать морем, самым похотливым морем во всем мире, текущим только твоей спермой--
ど、どうぞっ、私に貴方のものである印を奥に、子宮に刻んでくださいぃっ=П-Пожалуйста, продолжай, пожалуйста, оставь свой след на моем чреве, пометь меня как твою и только твою--
破廉恥に踊る私の身体に、お熱い精液を注ぎ込んでくださいましぃっ=Пожалуйста, влей всю свою горячую сперму в эту извращенную женщину~
はいっ、中に全て出し尽くしてくださいっ=Да, пожалуйста, налейте все это внутрь--
タマタマが空っぽになるまで、ず～～っと射精してくださいぃっ=Пожалуйста, продолжайте эякулировать, пока ваши яйца не высохнут ~
はい、外に、貴方の好きな方に出してくださいぃっ=Да, пожалуйста, делайте это так, как вам нравится, снаружи--
私の身体でもどこでも、いっぱいかけてくださいっ=Пожалуйста, налейте его туда, куда вам нравится, будь то на мое тело или в другое место--
いっぱいかけてくださいっ、貴方の精液で初めてのお化粧を体験させてくださいぃっ=Пожалуйста, вылейте на меня побольше-, пожалуйста, позвольте мне насладиться опытом моей первой подпитки спермой--
では最後に、貴方のおちんぽ様をきつぅく締め付けさせていただきますね=Что ж, тогда я действительно крепко обниму твоего маленького лорда, напоследок--
も、もう外も中も、わけがわからなくっ=Я - внутри или снаружи, в моей голове больше ничего не имеет смысла--
貴方の興奮を、熱い精液を全て私にかけてくださいぃっ=Пожалуйста, отдай мне всю свою страсть, всю свою горячую сперму--
私が全身やけどになるほど精液びたしにしてくださいぃっ=Пожалуйста, вылей на меня столько спермы, чтобы все мое тело загорелось--
いっぱいかけてください、貴方の匂いが取れなくなるぐらい、いっぱいかけてくださいっ=Пожалуйста, вылей на меня побольше, так много, чтобы я больше не мог избавиться от твоего запаха--
伸びきった避妊具が私の中ではしたない音を立ててますぅっ=Разжижающий контрацептив издает внутри меня такие неприличные звуки--
こんなに大きくなったのは初めてではありませんか？沢山出してくださいっ=Это не первый раз, когда ты становишься таким большим? Пожалуйста, кончай побольше--
コンドームが破れるぐらい激しく射精してくださいぃっ=Пожалуйста, эякулируйте достаточно сильно, чтобы проткнуть презерватив--
ゴムの精液だまりに子種汁を全てぶちまけてくださいっ、将来の練習だと思って、全力でえっ=Пожалуйста, излей все свое семя в маленький кармашек для спермы презерватива - так сильно, как только сможешь, в качестве практики для нашего будущего--
避妊具の中に、出すというものをしてくださいぃっ=Пожалуйста, "кончите" внутрь контрацептива--
避妊具がクチュクチュと……私ったら、そんなに激しく動いているのですね=Контрацептив издает такие хлюпающие звуки... Я даже не осознавала, что двигаюсь так интенсивно.
避妊具が気持ちよい所にこすれて、たまりませんっ=Контрацептив разрушает все мои сладкие места, я не могу насытиться им--
コンドームの先っぽが子宮に入ってしまうぐらい激しい射精をしてくださいぃっ=Пожалуйста, эякулируй достаточно сильно, чтобы кончик презерватива вонзился прямо в мое лоно--
貴方のモノが心臓の鼓動のように……別の生き物のようです……=Твой стержень пульсирует, как будто у него есть сердце... как будто это совершенно другое живое существо...
嗚呼、このドクドクという感覚が、たまりません……=Ах, это ощущение, я не могу им насытиться...
どろどろの精液がどぷどぷ発射されておりますぅ=Он выпускает свою тягучую сперму~
あああっ、私が押し出されてしまいそうな射精っ、精液が子宮に突き刺さっていますぅっ=Ааааа..., это отталкивает меня, это проникает прямо в мое лоно--
これが、射精……本当に、射、でございました……=Это эякуляция... это действительно так, "выстреливают" наружу...
このように大量に出されては、排卵期でなくても妊娠してしまいそうです……=С таким количеством всего этого я почти чувствую, что вот-вот забеременею, независимо от того, овуляция у меня или нет...
このドクンドクンだけで果ててしまいそうですぅ=Только эта пульсация доведет меня до оргазма--
貴方のザーメンが子宮を風船みたいに膨らましていますぅっ=Твое семя-вздутие чрева моего, как маленький воздушный шар~
避妊具の先がどんどんと膨らんできたのがわかります……=Я могу сказать, что кончик контрацептива медленно расширяется внутри...
避妊具の先の袋が中で暴れています…まだ射精されているのですね……=Мешочек на кончике у меня внутри сходит с ума... ты все еще эякулируешь, не так ли?..
コンドーム越しに、愛しい精液の熱を感じられます=Я чувствую тепло спермы, которую так люблю, даже через презерватив.
これが、避妊具の役割、だったのですね……=Вот для чего нужны противозачаточные средства, не так ли?..
たくさん擦れた避妊具が燃えるような熱を持っていて、ジンジンします……=Контрацептив такой горячий от трения, что у меня начинает пульсировать...
今はゴムにたーんと出してくださいね。いつの日か、私の奥に流し込まれる日を夢に見ております=Пожалуйста, пока что выплесни все это в презерватив, хорошо? Я мечтаю о том, чтобы ты когда-нибудь излил это глубоко в меня.
射精の勢いが強すぎて、子宮の中にゴムが入って…ああんっ、そのまま射精されるの、気持ちいいですぅっ=Это было так интенсивно, что презерватив вошел в мое лоно... ааааа, это потрясающее ощущение, когда ты эякулируешь, пока он находится внутри--
避妊具がなかったら、あの激しい奔流がすべて私の中に注がれたのですね……=Если бы мы не использовали контрацепцию, этот поток безудержно лился бы в меня, не так ли?..
後で精液がたまった避妊具というものを見せてください=Пожалуйста, позвольте мне позже взглянуть на контрацептив, наполненный спермой.
今日もコンドームが私たちの幸せと快感を守ってくれましたね=Презерватив снова защитил наше совместное счастье и наслаждение.
ゴムは私がしっかりと処理しておきますので、ご安心ください=Я разберусь с презервативом, так что, пожалуйста, не волнуйтесь.
避妊具越しに、貴方の発射した液体の力強さを感じました。あれが赤ちゃんの素、精液なのですね=Через контрацептив я почувствовала силу, стоящую за потоком, который ты извергла. Это семя твое, твое семя, не так ли?
射精が激しすぎて、避妊具が破れてしまうのではないかと気が気ではありませんでした=Семяизвержение было настолько интенсивным, что на мгновение я подумала, что идея семени, пробив контрацепции не останется.
こんなに中だしされているゴムを見ると、嫉妬してしまいます。今度は私に出してくださいね=Когда я смотрю на презервативы и на то, как часто ты в них эякулируешь, я чувствую ревность. Пожалуйста, сделай это в следующий раз внутри меня, хорошо?
そろそろコンドームが切れてしまいますね。宜しければ、今度お出かけするときに、一緒に選びませんか？=У нас почти закончились презервативы, не так ли? Не хотели бы вы в следующий раз пойти вместе, чтобы мы могли не торопясь выбрать идеальные для нас?
これが、殿方の射精……まるで鉄砲水の如き勢いでした……=Это ваша эякуляция... интенсивность была почти на уровне внезапного наводнения...
次こそは貴方と共に果てたいです。最近はそのことばかり考えてしまいます=В следующий раз я хотел бы испытать оргазм вместе с тобой. В последнее время это все, о чем я думал.
今日はすぐに抜く必要はございません。そのまま、繋がっていてください……=Тебе не обязательно уходить прямо сегодня. Пожалуйста, оставайся на связи со мной...
あのう……実はまだ、満足できていなくて……その、もう一回だけ、よろしいですか？=Хм... правда в том, что я все еще чувствую себя неудовлетворенным... хм, не могли бы мы, пожалуйста, сделать это еще раз?
貴方の熱い精液が奥にへばりついています……こんなにもどろどろなのですね=Вашу горячую сперму цепляется в мои глубины... она такая сладкая, да?
貴方のモノが、そして精液が子宮を打つたびに、母性を揺さぶられているような気になります=Каждый раз, когда Твой жезл и твой Семен, сборы в чреве моем, я чувствую своим материнским инстинктам, будучи на взводе.
貴方のモノが疲れてしまったようですね…ご奉仕、いたしましょうか？=Похоже, твоя удочка наконец-то устала... Мне тебя обслужить?
おちんちんが汚れてしまっていますね。お口で綺麗にいたしましょうか？=Твой член действительно стал довольно грязным, не так ли? Может, мне почистить его ртом?
貴方の元気な射精を受けて、赤ん坊が元気に生まれてくる理由が解ったような気がいたします=Учитывая, с какой энергией вы влили это в меня, я думаю, что понимаю, почему младенцы такие оживленные сразу после рождения.
私の中に射精する時の貴方の顔……勇ましくて好きなんです=Когда ты кончаешь в меня, у тебя такое лицо... такое мужественное, мне это нравится.
奥の奥で注ぎこんでくださいましたね……惚れ直してしまいました=Ты излил это так глубоко внутрь, как только мог, не так ли... Я снова влюбился в тебя.
排卵期に貴方から生でしたいとお願いされると、胸の奥からおまんこの奥から、暖かい何かがあふれ出してくるんです=Когда ты просишь растереть меня до отвала в дни, когда у меня овуляция, из самых глубоких уголков моей груди, из самых глубоких уголков моей киски я чувствую, как что-то теплое разливается наружу.
精液が子宮にたっぷりと詰まっている感触がいたします……=Я чувствую, как огромное количество спермы заполняет мое лоно...
いっぱい中に射精していただいたので、お腹が熱いです。子を宿したときも、このような感覚なのでしょうか=Из-за того, что ты так сильно извергся в меня, у меня в животе довольно жарко. Интересно, пока я с твоим ребенком, буду ли я чувствовать это тепло повсюду?
膣も子宮も、貴方の精液で満ち満ちております……=И мое влагалище, и моя утроба наполнены твоей спермой...
排卵期のおまんこに射精するのは、気持ちよかったですか？　とても充実したお顔をされていましたので……=Приятно ли было эякулировать в моей овулирующей киске? Твое лицо выглядело по-настоящему довольным, так что я не мог не задаться вопросом...
これが、精液……熱くて、白くて……こんなものが、貴方の中に……=Это, Семен... она такая горячая и белая... Это было внутри тебя...
まあ…前より量が増えていますよ=Моя... сумма увеличивается.
お慕いしている殿方のモノがビクビクと……素晴らしい光景ですね=Стержень мужчины, которого я люблю, подергивается во всей своей красе... поистине великолепное зрелище.
嗚呼……こんなにビクビクしてくださって……本当に女冥利につきます=Ааа... ты так сильно дергаешься... Я рада, что родилась женщиной.
何度かに分けて発射されるのですね……=Он выплескивает это несколькими рывками, ха...
その時々で、精液の濃さやにおいが変じるのですね=Иногда густота или запах меняются, да?
長い痙攣をするものなのですね……きっと、私の身体もそう映っているのでしょうね=Оно дергается так долго, ха... Я уверен, что мое тело дергается точно так же, в твоих глазах.
ああ、こんなこと申し上げたら引かれるのは分かっています。でも、申し上げますね……あなたの精液まみれのおちんちん、とっても美味しそうです……=Ааа, я знаю, тебя, скорее всего, бросит в дрожь, если я скажу это вслух. Тем не менее, я все равно скажу... Твой покрытый спермой член выглядит действительно аппетитно...
このような粘液から赤ちゃんが……人間の神秘ですね=Младенцы сделаны из такой скользкой жидкости... человечество довольно загадочно и странно, не так ли?
精液はなぜ白いのでしょうか……=Почему сперма становится белым...
亀頭から精液が飛び出す瞬間はなぜか、感性をくすぐられてしまうのです=Когда я вижу твою сперму из свой член, я чувствую пятно моего разума щекотки.
今の勢いでいつも中だしされているんですよね……納得いたしました=Ты тоже всегда эякулируешь внутри меня с такой интенсивностью, не так ли... Теперь я понимаю.
精液はこのようにして発射されるのですね。射精という名前そのままですね=Сперма выстрелила, как этот, да? Я почти понимаю, как появилось слово "эякулированный".
先ほどまで貴方に楽しんでいただいた穴が、貴方の形になったまま戻りません……うふふ=Дыра, которой ты наслаждался до этого момента, приняла твою форму и теперь не вернется... уф-фух~
改めて観察すると、なんて雄々しいのでしょう。反り返った姿が勇ましいです=Когда я вспоминаю об этом, это выглядит так невероятно мужественно. Твоя изогнутая фигура выглядела очень мужественной.
混じり気のない精液のにおいを楽しめるのも、外だしの魅力ですね……においだけで、むらむらしてきました……=Возможность насладиться ароматом твоего чистого семени - это еще одна прелесть того, что это делается на улице... Один только аромат возбуждает меня...
何やら、破廉恥なものを見てしまった気がいたします=У меня такое чувство, как будто я только что стал свидетелем очень непристойного зрелища.
中より外に出したかったのですか？　うふふ、見せてくださったのですね=Ты хотел сделать это на улице? Уф-фух, ты хотел мне это показать, да?
見れば見るほどいやらしい形をしておりますね=Чем больше я смотрю на это, тем более непристойным становится зрелище.
一生のお願いです。このままおちんちんを咥えさせてください……=Это моя единственная просьба, я никогда не попрошу ни о чем большем. Пожалуйста, позволь мне пососать твой член, такой, какой он есть...
こんなにも中に出していただいたのですね……嗚呼、まだ出てきます……=Ты так сильно вошел в меня, не так ли... ааа, это все еще выходит наружу...
んんっ……中から貴方の精液が出てくる瞬間、心地の良い寒気に襲われます……=Нннн--... момент ваша сперма снова начинает сочиться наружу, некоторые очень сладкие чувства дрожь штурм моего тела...
今日もお疲れ様でございました……=Ты сегодня действительно усердно работал...
ああ…貴方の努力の結晶が、垂れてきてしまいました……=Ааа... кристаллизация всех твоих усилий начала просачиваться наружу...
流れ出てくる精液の量は、貴方の愛の量なのでしょうか=Интересно, является ли количество вытекающей спермы количеством твоей любви ко мне?
出てきた精液は私の卵子に受精できなかった子たちなのでしょうか=Интересно, если бы Семен которая хлестала из всех, что Семен не успел оплодотворить свои яйцеклетки?
貴方から吸い出した女の勲章が溢れ出てきましたよ……=Награда, которую я высосал из тебя, переполняет меня...
こんなに射精するほど私の中で気持ちよくなってくださったのですね=Тебе так нравится быть внутри меня, что ты так сильно эякулировал, да?
さっきよりも気持ちよくなりましょうね=Давай испытаем еще больше удовольствия вместе, хорошо?
まだできますが…=Я могу продолжать идти...
いかがいたしましょう？=Что же нам делать?
もう一度、貴方の為に舞わせていただきます=Я станцую свой танец еще раз, ради тебя.
時間は大丈夫です=У меня более чем достаточно времени.
まだ出来るのですか？　頼りがいのある殿方ですね=Ты можешь продолжать? По-настоящему надежный джентльмен.
それでは、失礼いたします……=Что ж, тогда, пожалуйста, извините меня...
私でもっと気持ちよくなっていただきたいのです=Я хочу, чтобы ты испытала еще больше удовольствия, используя мое тело.
うふふ、ちんぽの根が乾かぬうちに合体と参りましょう=Уф-фух, давай еще раз станем единым целым, пока твой член не отсох.
貴方の御心のままに、破廉恥な振舞いをさせていただきます=Я устрою тебе непристойный пир, как ты того пожелаешь.
私の準備が整いましたので、次はもっと艶めかしく動かせていただきます=Мои приготовления завершены, так что дальше я буду двигаться еще более соблазнительно.
先ほどよりも潤った蜜壺で、世にも艶めかしい夢へと誘わせていただきます=Я подарю вам еще более завораживающий транс, наполненный моим богатым внутренним нектаром, транс, не похожий ни на какой другой.
私が動くのは構いませんが、避妊具を忘れております=Я совсем не возражаю против этого, но вы забываете о противозачаточных средствах.
避妊は徹底しないと意味がございませんので……=Если мы не будем использовать его каждый раз, в этом не будет никакого смысла...
仕方ありませんね、私がお付けいたします=Ничего не поделаешь, я возложу это на тебя.
コンドームをつけていただけますか？　危うく、そのまま繋がるところでした=Ты наденешь презерватив? Я почти соединился с тобой, как есть.
たとえ貴方でも避妊具はつけていただきます=Даже если это ты, мы все равно пока должны пользоваться контрацептивами.
うふふ、着物の着付けのようにしっかりとコンドームを付けさせていただきます=Уф-фух, я надену на тебя презерватив, точно так же, как жена помогает своему мужу надеть кимоно.
本日は子を孕む可能性のある日でございます。どうか、避妊具のご装着を=Есть вероятность, что я могу сегодня родить ребенка. Пожалуйста, приготовьте противозачаточные средства.
本日は妊娠のおそれがある日ですので、生は控えさせていただきます=Сегодня я могу забеременеть, так что, пожалуйста, сдержи желание сделать это в сыром виде.
申し訳ございません。避妊具を用いずの挿入はお断りいたします=Простите меня, но я не буду вводить его без противозачаточных средств.
コンドームをつけていただかなければいけない日でございます=Сегодня такой день, когда мы действительно должны пользоваться презервативом.
私が悦に浸って、抜くのを忘れて精液を受ける可能性がございますので、どうか避妊具を=Существует большая вероятность того, что я потеряюсь в этом и проигнорирую все здравые соображения, чтобы отказаться в последний момент, поэтому, пожалуйста, используйте противозачаточные средства.
お気持ちは痛いほどお察しいたしますが、避妊だけは譲れません=Я понимаю, что ты чувствуешь, как это ни болезненно, но это единственное, от чего я не отступлюсь.
さっきの余韻が残っています=Я все еще чувствую отголоски того, что было раньше.
入っているだけなのに、不思議な感覚が…=Несмотря на то, что это едва вошло в меня, ощущения совершенно невероятные...
このままじっとしていてもいずれ果ててしまいそうです=Я чувствую, что в конце концов достигну оргазма, даже если ты все время будешь лежать неподвижно.
さっきより、破廉恥な気が……=Это кажется еще более непристойным, чем раньше...
ドクンドクン言ってます=Оно так сильно пульсирует.
どうぞ、性に目覚めた私の身体をご観覧ください=Пожалуйста, насладись видом моего похотливого тела.
体位を変えますか？=Хотели бы вы сменить позицию?
別の体位に変えますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
嗚呼……すけべたらしい糸を引いてしまいました=Ааа... такая непристойная нить, которая все еще связывает нас.
お抜きいたしました。いかがいたしましょう=Я вытащил его. Что мне делать дальше?
私の中、お気に召しませんでしたか？=Возможно, мои внутренности пришлись вам не по вкусу?
さっきよりも、気持ち良いです=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
先ほどよりも私のお肉が柔らかくなっておりますよ=Моя плоть должна стать еще мягче, чем раньше.
私は何度でも貴方のおちんぽ様にご奉仕いたしますよ=Я буду служить твоему маленькому лорду столько раз, сколько ты пожелаешь.
良くなってきたような気がいたします…=Это начинает казаться приятным...
優しくされるの、弱いんです=Я очень слаб из-за того, что со мной обращаются с такой заботой.
激しくした後に優しくするのは反則です…=Это очень несправедливо с твоей стороны - быть таким нежным после того, как ты был таким грубым раньше...
段々と慣れてきました…=Я все больше и больше привыкаю к этому...
速くしても大丈夫です=Я тоже могу сделать это немного быстрее.
先ほどよりも熱く、固くなっております=Это горячее, тверже, чем раньше.
先ほどよりも大きくなっていませんか？=Разве ты не становишься еще больше, чем раньше?
さっきよりも、太…=Он еще жирнее, чем раньше...
お気遣いは無用ですよ=Не нужно быть таким внимательным ко мне.
お出しになったのに、まだカチカチなのですね=Несмотря на то, что ты уже кончил, я вижу, это все еще тяжело, как скала.
もう一度搾り取ってさしあげます=Я выжму тебя еще раз.
あなたのおちんちんになら、駄目にされても良いですっ=Я не возражаю, чтобы твой член сломал меня--
もっと激しくしても平気です=Я могу вынести это еще тяжелее, чем сейчас.
もうほぐれていますから遠慮しないでください=Я уже достаточно расслабился, так что, пожалуйста, выкладывайся по полной.
おちんちんが私の生き甲斐ですっ=Твой член - это то, ради чего я живу--
さっきよりも上手に動けているでしょうか=Двигаюсь ли я более умело, чем раньше?
もっと私の中で暴れても良いのですよ=Не стесняйся сходить с ума внутри меня--
私の貞操観念を狂わしてくださったおちんぽ様に感謝の舞を踊ります、おちんぽ様、おちんぽ様ぁ、おっちんぽ様ぁあん=Я станцую непристойный танец из благодарности маленькому лорду, который из кожи вон лез, чтобы превратить меня в ту женщину, которой я являюсь сейчас, мой лорд~, мой лорд~, мой лорд~, аан~
貴方の好きなように動いてください=Пожалуйста, двигайтесь так, как вам нравится.
頭が真っ白になってしまいます=Моя голова скоро побелеет.
激しく突かれるたびに、軽く達しておりますぅっ=Каждый раз, когда ты сильно входишь, я испытываю легкий оргазм--
またいっぱい突いてくださいっ=Пожалуйста, ударь меня еще раз посильнее--
貴方のお顔、さっきよりもずっと破廉恥です=Твое лицо еще более похотливое, чем когда-либо прежде.
貴方のお顔にもう一回出したいと書いてありますよ=У тебя на лице написано, что ты снова хочешь кончить.
私のことは気にせず、気持ちよくなってください=Пожалуйста, чувствуй себя потрясающе, не обращай на меня внимания.
また射精されるのですね=Ты собираешься снова кончить в меня, не так ли?
タマタマから搾り取った精液を思い切り発射してくださいっ=Пожалуйста, выплесни всю сперму, которую я выжал из твоих яиц--
もっと私の身体で感じてくださいっ=Пожалуйста, почувствуй еще больше удовольствия от моего тела--
射精して敏感になったモノで貫いてくださいっ=Пожалуйста, проникни в меня своим чувствительным стержнем--
貴方の快感に痺れた声に感化されてしまいますっ=Твои наполненные наслаждением оцепенелые стоны завладеют моим разумом--
またたくさん射精してくださいっ=Пожалуйста, снова много эякулируйте--
もう一回ドピュドピュいたしますか？=Ты расскажешь мне об этом еще раз?
ピストンの速度が、ああぁっ=Твое сердцебиение становится таким сильным, ааааа--
もう一度来てくださいっ=Пожалуйста, приходи еще раз--
さっきよりも気持ち良い射精を体験してくださいっ=Пожалуйста, испытайте еще более приятный оргазм, чем раньше--
貴方好みに開発された破廉恥な身体に射精してくださいぃっ=Пожалуйста, кончи в это непристойное тело, которое ты натренировал по своему вкусу--
沢山絶頂してくださいっ=Пожалуйста, достигайте кульминации много раз--
我慢はしないで、出したいときに出してくださいっ=Пожалуйста, не сдерживайся, кончай, когда захочешь--
お射精してください、心から待ち望んでおりましたっ=Пожалуйста, эякулируй, я так долго хотел, чтобы ты это сделал--
また私にかけてください=Пожалуйста, вылей это на меня еще раз.
連続射精するところ、拝見いたしますっ=Я буду наблюдать за твоей эякуляцией--
はい、貴方が勢いよく精液を飛ばすところを見せていただきますっ=Да, я буду наблюдать, как ты энергично распыляешь его повсюду--
何度だって出していいんですよ=Кончай столько раз, сколько захочешь.
もう一回射精されるところを拝見いたしますっ=Я еще раз посмотрю, как ты эякулируешь.
脈打つおちんちんを私に見せつけてくださいっ=Пожалуйста, покажи мне свой пульсирующий член--
避妊具が膨れ上がって…=Контрацептив набухает...
避妊具が、気持ち良い形に…=Это противозачаточное средство, принимающее внутри такую приятную форму...
この避妊具の感触、癖になってしまいそうです=Я чувствую, что скоро стану зависимой от ощущения этого контрацептива.
私のいやらしい愛液まみれゴムおちんちんで最後の一押ししてください♡=Пожалуйста, дай мне последний толчок своим членом в презервативе, пропитанным моим любовным соком♡
また避妊具が擦れてますぅっ=Противозачаточное средство снова впивается в меня--
子宮口に避妊具が張り付いて…=Противозачаточное средство прилипло к моей матке...
ゴムが愛液でぬるぬるになっていますっ=Презерватив намокает от всех моих любовных соков--
精液がたっぷり詰まったコンドームちんちん爆発させてくださいぃっ=Пожалуйста, сделай так, чтобы твой наполненный спермой член в презервативе взорвался внутри меня--
貴方のがまた……=Твой стержень таков...
先ほどより強い痙攣が…=Спазмы становятся все сильнее...
嗚呼、凄い量…さっきよりも出来上がった女体を楽しんでいただけたのですね……=Ааа, какое количество... мои возросшие женские уловки сумели удовлетворить тебя еще больше, не так ли?..
あんなに射精したのに、まだこんなに出るのですか？=Ты уже так много эякулировал, но все еще можешь так много кончить?
あんなに射精したのに、まだこんなに出るのですね=Ты уже так много эякулировал, но все еще можешь так много кончить.
先ほどとは違って、タマタマが空っぽになるまで射精されてるようですぅ=В отличие от предыдущего, я чувствую себя так, словно все, что хранится в твоих яйцах, вливается в меня~
またゴムがパンパンに膨らんでいますっ=Презерватив снова так сильно надувается--
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口を圧迫してきますっ=Презерватив похож на воздушный шарик... аааан, он давит на мое лоно--
すごい量……ゴムが破裂しないか心配です=Какое количество... Я беспокоюсь, что презерватив может лопнуть.
さっきのゴムより子宮を強くたたいていますぅっ=Он врезается в мое лоно еще сильнее, чем в прошлый раз--
コンドームの先っぽが大きく膨らんで…=Кончик так сильно раздувается...
ゴムの先っぽがあり得ないほどに膨らんでますぅ=Кончик презерватива раздувается до невозможности, так что ~
また絶頂に達してくださったのですね=Я вижу, еще одна кульминация.
貴方の股間は本当に絶倫なのですね=Твоя промежность действительно бесподобна.
私がもっと破廉恥に染まれば、もっと中だししてくださるのでしょうか=Если я стану еще более похотливым, ты будешь еще больше входить в меня?
段々と貴方のモノの形を覚えてきたような…=Мне кажется, что я запоминаю твою фигуру во все больших и больших деталях...
さっきも驚きましたが、量がとても多いです…=Раньше это тоже повергло меня в шок, но ты действительно так много кончаешь...
そういえば、今日はもう一箱ゴムがあるんです。時間もまだまだありますよ？=Кстати, у меня сегодня под рукой еще одна коробка презервативов. У меня тоже куча времени, понимаешь?
さっきよりも沢山出ていますね=Ты кончаешь еще сильнее, чем раньше.
貴方とのエッチもだいぶ慣れて参りました=Теперь я тоже вполне привыкла заниматься сексом.
また上り詰めてしまいました……おそらく、貴方と直にふれあったので……=Я снова кончил... вероятно, дело было в том, что мы делали это напрямую...
射精は、断続的に発射するものなのですね=Когда ты эякулируешь, ты выстреливаешь его очередями, не так ли?
さっき絶頂したばかりなのに、すぐ復活いたしましたね=Даже несмотря на то, что ты достигла кульминации чуть раньше, это вернулось в полную силу всего за это короткое время, не так ли?
絶倫というものは本当に頼りがいがございますね=Несравненный член действительно надежен.
これが、子宮が下りる感じ…勉強になります=Итак, это ощущение того, как моя матка опускается сама по себе... какой поучительный опыт.
子宮に精液のおかわりをいただいてしまいました=Еще одна порция спермы для моей утробы.
また子宮にたくさん注ぎ込んでくださいましたね=Ты снова много вливал в мою утробу.
排卵期の交接は、激しくなってしまいますね=Когда у меня овуляция, секс неизменно становится более интенсивным, не так ли?
危険日は、子宮が精液をごくごく飲んでいる気がいたします=Такое ощущение, что моя матка поглощает твою сперму, когда мы делаем это в небезопасные дни.
精子がものすごいスピードで卵子に迫ってきております…=Твои сперматозоиды с такой скоростью пробираются к моим яйцеклеткам...
さっき出していただいた物より、においが強いですね=Запах еще сильнее, чем при последней загрузке, не так ли?
これが私を何度も絶頂に導いたモノですね…=Это то, что так сильно доводило меня до оргазма, не так ли?..
貴方の精液のにおいが…すぅぅうっ……=Запах твоей спермы такой... *вдохни*...
一回目以降は少しずつ薄くなってゆくのですね=Она начинает медленно истончаться после первого раза, не так ли?
まだ勃起したままなのですね…ドキドキいたします=Ты все еще полностью возбужден, не так ли... У меня так сильно колотится в груди.
さっき出したばかりなのに、精液がてかてかしていらっしゃいますね=Даже если вы пришли немного раньше, твоя сперма все еще отблески того же ярко-белый, не так ли?
精液の飛び散る様が…とても破廉恥です=Вид твоей спермы, разлетающейся повсюду... очень непристойно.
精液のエッチなにおいが充満しています…=Непристойный запах спермы проникает сквозь меня...
うふふ、おちんちんの中に残った精液を吸い出しましょうか？=Уф-фух, мне высосать всю оставшуюся сперму?
中に出さなくてもよろしかったのですか？=Ты уверен, что не хотел сделать это внутри?
貴方のモノを見ていたら、私もムラムラしてきました…=Глядя на твою штуку, даже я тоже возбудился...
あつあつの精液……うふふ=Вашу горячую сперму... уфуфух.
ん……見ないでください…=Ннн... пожалуйста, не смотрите...
貴方の精液が垂れてしまいました…=Ваш Семен начал сочится...
あん、貴方が出してくださった精液が…勿体ないです=Ан, все твое семя... такая растрата.
私が自ら繋がる瞬間、見ないでくださいましぃ……=Пожалуйста, не смотри, как я вставляю его в себя ~...
んんぅ…逞しく勃起した怒張が、ずぶずぶと音を立てて……奥まで……=Нннн... твой по-мужски выпирающий член толкается глубоко... издавая всхлипывающие звуки...
貴方のゴリッゴリに勃起したおちんちんは、もはや芸術品です……=Твой твердый как камень член - это почти произведение искусства...
