「汝よ、喜ぶがいい！　汝に新しい名を与えてやる！」=“Радуйся, господин! Я дам тебе новое имя!”
「新しい名？　えっと……愛称、ってこと？」=“Новое имя? Эмм... ты имеешь в виду прозвище или что-то в этом роде?”
「うむ。……とはいえ代償なしで名を与える訳にはいかん、我の名も考えるがよい」=- Уму. ...Однако нам не годится заключать односторонний контракт, так что ты должен придумать такой же и для меня. Немного услуги за услугу.”
（つまり、愛称で呼び合おうってことかな。……可愛い代償だなぁ）=(По сути, она просто хочет, чтобы у нас были прозвища друг для друга, да? ... Какой очаровательный негодяй.)
「全然いいよ。というか実は既に考えてたり」=“Я совсем не возражаю. Черт возьми, у меня уже есть один в голове”.
「ククッ、用意がいいな。では契約を始めよう。新たなる汝の名を紡ぐ……」=“Кукух, как всегда, хорошо подготовился. Что ж, тогда давай заключим этот контракт. Новое имя для тебя...”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”.
「じゃあこっちも……[Hあだ名]」=“Тогда я тоже пойду... [Hあだ名]”
「……よかろう、では契約完了だ」=“...Очень хорошо, контракт подписан”.
「……ちょっと顔が赤くなってない？」=“...Ты не краснеешь?”
「そ、そんな事はない！」=“Н-вовсе нет!”
「そう？　ところで契約を交わしたってことは、これからずっと愛称で呼んでくれるのかな？」=“Это так? Кстати, раз уж мы только что заключили этот контракт и все такое, значит ли это, что отныне мы будем называть друг друга только так?”
「へっ！？　それは少し恥ず……こほん、さ、先ほどの名は特別ゆえ、気軽に呼ぶものではないのだ！」=“Хех...!? Это было бы действительно эмба... *кашель*, т-эти имена совершенно особенные, вы должны понимать. Мы должны быть осторожны и не использовать их легкомысленно!”
「だが……汝がどうしてもというのであれば、稀に呼んでやらないこともない。……稀に、な。しかし代償はきちんと払ってもらうぞ？」=“Однако... если ты так сильно этого хочешь, я не против называть тебя так раз в жизни. ...Воистину, раз в жизни, ты должен понять. И ты должен позаботиться о том, чтобы отплатить мне тем же”.
「代償を払う？　ああ、そういうことか！　分かったよ、[Hあだ名]」=“Отплати мне тем же? Ааа, я понимаю, о чем ты говоришь! Понял, [Hあだ名]”
「い、今は呼ばなくていいからぁ……！」=“Т-тебе не обязательно делать это прямо сейчас~...!”
