「キミが部長なら入ってもいいかな。うん、よろしくね」=“Поскольку вы президент, я думаю, я присоединюсь. Да, я присоединюсь”.
「いいの？　やったぁ」=“Ты уверен? Ура~”
「今までみたいにキミとお喋りする部活なんだよね？」=“Это клуб, где мы можем продолжать болтать, как всегда, верно?”
「うん。あとは、スキンシップとか」="Да. А также кое-какой тактильный контакт и все такое прочее.”
「スキンシップ？　それってもしかしてエッチなこと？」=“Скиншип? Ты имеешь в виду непристойные вещи?” - Спросил я. Тактильное контактирование.
「いやっ、それは……追々、というか」=“Нет..., это... ну, не с самого начала, как...”
「え～？　でもきっとキミとなら平気かな？　これからよろしくね」=“А~? Но я бы не сильно возражал, если бы это был ты, понимаешь? Давай повеселимся”.
