「[H名]って、よくコーヒーを注文するよね」=“Ты, конечно, часто пьешь кофе, [H名]”.
「喫茶店といえばコーヒーですから」=“Ну, это кафе. Что бы ты еще заказал?”
「確かに。でも、中にはコーヒーは無理、って人もいるよね」=“В чем-то ты прав. Но ведь есть люди, которые не могут справиться с этим, не так ли?”
「そうらしいですね。気持ちはわからなくもないですけれど」=“Похоже на то. Не то чтобы я не понимал почему”.
「[H名]も、もともとはコーヒー飲めなかったの？」=“Было ли время, когда ты тоже не мог это пить, [H名]?”
「はい。コーヒーが飲めるようになると大人になれる気がして……」="да. Я чувствовал, что стану немного взрослее, если начну пить его так...”
「頑張って飲める様になったんですけれど、特に何も変わらなかったです」=“Я делал все, что мог, и в конце концов смог это вынести, но я не думаю, что это сильно что-то изменило”.
「それは俺も思ってたなあ」=“Чувак, я был таким же”.
「でも、コーヒーが飲めるようになるっていうラインとは別に、ブラックを飲めるかどうかっていうラインもあるよね」=“Но одно дело пить кофе, и совсем другое - пить его черным, не так ли?”
「確かに、それも一つの壁ですねぇ」=“Конечно, это еще одна стена, которую вам нужно как-то перелезть”.
「[H名]はブラック飲めるの？」=“Ты пьешь свой черный, [H名]?”
「ええ、むしろブラックの方が好きですね」=- Да, если уж на то пошло, я предпочитаю черный.
「そうなんだ。ミルクとかは入れないの？」=«Понимаю. Ты не добавляешь молоко и все такое прочее?”
「コーヒーを飲めるようになったときに、大人になるならブラックを飲めるようにならなきゃ、と思っていたので……」=“Раньше, когда я пытался привыкнуть пить кофе, я думал, что если я собираюсь это делать, то с таким же успехом мог бы научиться пить его черным, так как это сделало бы меня более зрелым и все такое...”
「その時は無理してブラックを飲んでたんですけど、いつの間にか好きになっちゃってて、ミルクや砂糖も一切入れなくなりました」=“Тогда мне пришлось по-настоящему заставлять себя, но, прежде чем я заметила, мне это действительно начало нравиться, и с тех пор я не добавляла в свой напиток ни сахара, ни молока”.
「すっかりコーヒー通になっちゃったんだね」=- Стал настоящим ценителем кофе, да?
「そ、そんなことはないですよっ」=“Н-нет, дело не в этом...”
「いえ、少しミルクとかを入れたほうが好きですね」=- Нет, я люблю свой с небольшим количеством молока и всякой всячины.
「ブラックが飲めないってだけじゃなくて？」=- Ты уверен, что это не потому, что ты не можешь пить черное?
「そんなんじゃないですよっ！　ホントですよっ？」=“Нет, это неправда...! Я говорю честно...!”
