『明日の僕達なら♪　夢に見たあの宝の場所　辿りつけるさ～～♪ さあ手を伸ばして♪』="Если это мы,♪ Завтра мы достигнем места, виденного во сне♪ Места, где находится мяч~~♪ Протяни руку♪"
「ひゅ～～！　[H名]さん最高ー！　あ、最後のアレやって、アレ！」=“Фу...! Мисс [H名] лучшая! Сделай это с конца, сделай это снова!”
「は？　アレって何よ？　気持ち良く歌い切ったのだから、水を差さないでちょうだい」=- Ха? Что "это"? Я сейчас пою, так что не перебивай меня.”
「あぁ～、終わっちゃった。アレはほら、歌い終わって最後にピースするやつ。知らない？」=“Ааа~, все кончено. Под "этим" я подразумеваю знак мира, который ты сделал в конце. Ты не знаешь?”
「知ってるけど、普通そこまでやらないわよ」=“Я знаю, но обычно я не захожу так далеко”.
「えー、俺はノッてる時は毎回やっちゃうけどなぁ～」=“Эээ, хотя, когда я этим занимаюсь, я делаю это каждый раз~”
「だからって私がやる必要はないでしょ。そんなにしたいなら、自分がすればいいじゃない」=“Тогда мне не нужно делать это правильно? Если ты так сильно этого хочешь, сделай это сам”.
「ん～、曲は終わっちゃったけど。ほらっ！　こんな感じでさ？　ピース！」=“Нн~, но песня уже закончилась. Привет! Вот так, мир!”
「うゎ、本当にやったわね。んぇ、吐き気がするほど可愛くないわよ」=“У-у-у, ты серьезно это сделал. Это было так отвратительно, что теперь меня тошнит”.
「ぐっ、そこまで言う？　じゃあやっぱり[H名]さんもやってよ！　絶対可愛いと思うから」=“Ого, неужели все было так плохо? Тогда мисс [H名] тоже должна это сделать! Это определенно будет мило!”
「嫌よ。何で私が貴方の言う事を聞かなければいけないの？　マイクで叩くわよ？」="Нет. Почему я должен тебя слушать? Я побью тебя микрофоном.”
「あー、ダメダメ！　備品は大切にして！」=“Ах, нет, вы не можете! Вы не можете уничтожить оборудование!”
「はぁ……でも[H名]さんの可愛いポーズ、見たかったなぁ……」=“*Вздох*... Я так сильно хотел увидеть мисс [H名] в этой милой позе...”
「引き摺るわねぇ。さっさと次の曲を入れなさい」=“Ты затягиваешь, знаешь ли. Быстро включи следующую песню”.
「んぅ～、決めた！　[H名]さんがさっきのポーズしてくれるまで、俺は歌わない！」=“Нн~, я знаю! Я не буду петь, пока мисс [H名] не примет позу мира!”
「は？　何を馬鹿な事を言っているの？　そこまでして、私にあのポーズを取らせたいわけ？」=“Ха? Что ты несешь, тупица? Ты хочешь, чтобы я так часто принимал эту позу?”
「うん！　取って欲しい！　絶対見たい！　絶対可愛い！」="да! Я очень хочу! Я очень хочу это увидеть! Это супер мило!”
「はぁぁ……まったくもう。一回だけよ？　あと、笑ったりしたら、口にマイクを突っ込んでやるからね？」=“*Сиииииигх*... Боже мой. Только один раз, ладно? Если ты будешь смеяться, я засуну этот микрофон тебе в рот, понял?”
「絶対笑わないよ！　むしろ感動して泣いちゃうかも！　ほら、早く見せて！」=“Я бы ни за что не стал смеяться! Если что, я буду так тронут, что расплачусь! Скорее, дай мне это увидеть!”
「んっ、こうでいいの？　ほら、これで満足でしょ？」=“Нн, это нормально, что так? Теперь доволен?”
「おおおお！　マジで可愛いよ！　最高だよ[H名]さん！　できればもうちょっと笑って……」=“Ооооооооо! Это действительно мило! Мисс [H名], вы лучшая! Если возможно, улыбайтесь еще немного...”
「オゴッ！？」=“Оуууу!?”
キィィーン=*Скрип*
「ぉぐっ……だからマイクは大切に扱わないとダメだって……」=“Ага... Вот почему я сказал, не разбивай микрофон...”
