「よく知ってる街でも……一緒に歩く人によって印象が全然違うのね」=“Несмотря на то, что это один и тот же город... в зависимости от того, с кем вы гуляете, впечатление полностью меняется, не так ли”.
「どんな風に違うの？」=“Отличается? В каком смысле?”
「キミと一緒だと『男の子だったらああいうお店が好きかしら』とか『ここへ一緒に入るのは可哀想かな』とか考えちゃうの」=“Когда я с тобой, у меня в голове всплывают такие вещи, как "Понравился бы парням такой магазин?" или "Мне было бы жаль его, если бы мы зашли туда вместе”."
「今まで一度も気にしたことがなかったお店にも目が行っちゃう。すごく新鮮な気分。ふふっ、キミのおかげね。ありがとう」=“Даже магазины, на которые я раньше никогда не обращал внимания, теперь вызывают у меня любопытство. Это глоток свежего воздуха. Фуфу, это благодаря тебе. Спасибо тебе”.
「あはは、そう言ってもらえると嬉しいな。こちらこそ、一緒に帰ってくれてありがとう」=“Ахаха, слышать это от тебя делает меня счастливой. Это я должна благодарить тебя за то, что ты позволил мне проводить тебя домой”.
