電車の中でコンナ勃起シテ……変態サンネ♡=ERROR
コレがニッポン語の『疲れマラ』？　フフ、どうナノ？=ERROR
意外とミンナ、気付いてないネ？　ナラ、もう少し大胆にシテもいいヨネ♡=ERROR
アナタの濃くて甘いｃｏｗｐｅｒのニオイ……ｎｏｎ－ｖｉｒｇｉｎのヒトにはバレちゃうカナ？　フフ♡=ERROR
今日、イッパイ遊んでクレタお礼♡　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｐｅｎｉｓダネ♡=ERROR
Ｃｏｗｐｅｒダラダラ、止まらないネ♡　グチュグチュにしてアゲル♡=ERROR
Ｏｈ♡　ビクビクすっごいネ♡　コノママ、ピュッピュしてアゲルカラネ♡=ERROR
全然気づかれてないカラ、モット強くするヨ♡=ERROR
いつもよりチンポおっきいノ♡　ワタシもムラムラするヨ～♡=ERROR
バレないように加減するの、もどかしいカナ？　フフフ♡=ERROR
オチンチン、バキバキネ♡　人混みの中でピュッピュしちゃうノカナ？=ERROR
ガマンジルのニオイ、強くなってきたヨ♡　イッパイ出してネ♡=ERROR
フフ♡　電車で射精、イイヨ♡　ドピュドピュして♡　ドピュドピュ♡=ERROR
Ｏｋａｙ♡　Ｃｏｍｅ　ｏｎ♡　Ｓｅｍｅｎ　ｃｏｍｅ　ｏｎ♡=ERROR
イイヨ♡　デモ、射精のドビュルビュル音はｍａｎｎｅｒ　ｍｏｄｅネ？　フフ♡=ERROR
Ｌａｓｔ　ｓｐｕｒｔ♡　変な声あげるノ、気を付けてネ♡=ERROR
Ｏｈ……電車の中で興奮したノ？　スゴイ量ダヨ～♡=ERROR
ワタシには精液が遊園地のオミヤゲカナ？　フフフ♡=ERROR
フフ♡　アナタのｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄハ、電車でＨなｓｅｒｖｉｃｅしちゃったヨ♡=ERROR
スッキリシタ？　ワタシはムラムラしたケド……♡=ERROR
