『もしも今背中に羽が生えて大空自由に飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（[H名]の歌、いつ聞いても真っ直ぐで……聞いてるこっちまで元気になるな）=(Ее пение всегда такое прямолинейное... достаточно просто послушать его, чтобы почувствовать себя живым.)
………………=.........
…………=......
……=...
「ふぁ～っ！　気持ち良かった！　いつになく大声で歌ってしまったですー！」=“Фуах~! Это было так приятно! Давненько я так не пела от всего сердца!”
「うんっ、良かったよ！　俺もちょっと口ずさんじゃってた」=“Да, ты был великолепен! Я не мог удержаться, чтобы не подпевать самому себе”.
「えへへ、あなたとのカラオケもずいぶん慣れたですよ。初めての時はドキドキで……心臓が止まりそうだったです」=“Эхехех, я тоже очень привыкла ходить с тобой в караоке. Мое сердце так сильно колотилось в первый раз... Я думала, это будет настоящий взрыв”.
「そうなの？　初めて来た時も元気よく歌ってたような気がしたけど……」="В самом деле? Хотя мне казалось, что ты пела изо всех сил...”
「それは……その……歌い出すと何も考えられなくなって……えへへ」=“Это... эмм... когда я пою, в моей голове просто пусто и... эхехех.”
「あはは、[H名]、本当に歌うのが好きなんだね」=“Ахахах, ты действительно любишь петь, не так ли?”
「はいです！　あ、そーだ。私、ドリンクバーに行ってくるですけど、何か飲みますか？　一緒に取ってくるですよ」=“Да! Ах, точно. Я пойду быстренько сбегаю в бар с напитками, хочешь чего-нибудь? Я принесу это для тебя.”
「ありがとう。それじゃ……うーん……[H名]は何にするの？」=«спасибо. Ну, тогда... ннн... чего ты добиваешься, [H名]?”
「私はですねぇ、メロンソーダにウーロン茶をブレンドするです」=“Ну, что касается меня, то я собираюсь выпить стакан чая улун, смешанного с дынной газировкой”.
「……え？」=“... А?”
「メロンソーダにウーロン茶をブレンドするです」=“Стакан чая улун, смешанного с дынной газировкой”.
「い、いや……言葉は聞こえたんだけど……えーっと……それって結構斬新な飲み物じゃない？」=“Н-нет, это не так... Я услышал тебя в первый раз... эммм... довольно необычный напиток, который ты себе готовишь.”
「ふふっ、その斬新さが良いのですよ！　不安定な味というか、甘さと渋みのハーモニーに炭酸の刺激が……」=“Фуфух, эта нестандартность - вот что мне по душе! Неустойчивость сочетания содовой с гармонией сладости и терпкости...”
「待って！　それじゃ、今飲んでるこれは何？」=“Хорошо, придержи эту мысль! Тогда что это ты сейчас пьешь?”
「これはですねぇ、アイスコーヒーにオレンジジュースを５対３で投入して……」=“Это, видите ли, 5 частей кофе со льдом и 3 части апельсинового сока...”
「おおぅ……」=“О-о...”
（ま、まぁ……全部飲んでるんだからいいとは思うけど……まさかそんな好みがあったなんて……」=(Н-ну... не то чтобы она что-то выбрасывала... но подумать только, у нее были такие вкусы...)
「そ、それで……このコーヒーオレンジはどんな味だったの？」=“Н-ну тогда ладно... каково это было на вкус?”
「完全にアイスコーヒーとオレンジジュースの味だったですー！」=“Точно так же, как 5 частей кофе со льдом и 3 части апельсинового сока!”
「だよねー！」=“Правильно!”
「でも次はきっと、世界で一番美味しい味が出来るですよ。あなたの分も同じ物を作ってきてあげるです！」=“Но я уверен, что следующий будет самым вкусным напитком, который когда-либо видел мир. Я приготовлю тебе такой же!”
「よーし、一人じゃ寂しいから俺も一緒に行こうかなーっと！」=“Ладно, мне просто будет одиноко сидеть здесь одному, так что я тоже пойду с тобой!”
