「あれ！？　もう来てたのか！」=“А?! Ты уже был здесь?!”
「お早う御座います。貴方こそ、ずいぶんとお早いお着きですね」=“Доброе утро. Вы сами пришли сюда довольно рано”.
「なんか、ソワソワして落ち着かなくてさ。ん？　ちょっと待って」=“Видишь ли, я не мог усидеть на месте. Нн? Подожди секунду.”
「確かここまで一時間以上かかるんだよね？　相当早起きだったんじゃない？」=“Тебе должен был потребоваться по крайней мере час, чтобы добраться сюда из твоего дома, верно? Ты проснулся сегодня так рано ради этого?”
「いいえ。いつも通り５時に起床いたしました。身支度に時間がかかってしまったので、遅いぐらいです」=“Вовсе нет. Я встала с постели в 5, как обычно. Мне потребовалось довольно много времени, чтобы одеться, так что, если уж на то пошло, я почти опоздала”.
（身支度に……それって凄く楽しみにしてくれてるってことだよな。今日は目一杯楽しんでもらわなきゃ！）=(Одевается сама... так что не будет ошибкой сказать, что она была по-настоящему взволнована, да? Думаю, мне придется показать ей, как здорово она провела время сегодня!)
「いっぱい遊んでお腹すいちゃったよね。何にしようか……ん？　どうしたの」=“Мы так много бегали, что я бегаю с пустыми руками. Давайте посмотрим, что мне взять... Хм? Что случилось?”
「いえ、これが皆様がよく行く茶店というものなのですね」=“Нет, это чайный домик, которому все поют дифирамбы, не так ли?”
「さてんって……あ、もしかして来たことなかった？」=“Чайный домик... Ах, вы никогда не были здесь раньше?”
「ええ。もし宜しければ、貴方のお勧めの料理を注文してくださいますか」="да. Если вы не против, могу я попросить вас заказать вместо меня что-нибудь, что вы бы порекомендовали?”
「わかった。ここのおススメはね……」=“Понял. Кое-что, что я бы порекомендовал, ха...”
「本日は誠にありがとうございました。まさか食後の甘味までいただけるなんて……お作法は間違えておりませんでしたか？」=“Большое вам спасибо за сегодняшний день, правда. Подумать только, что после трапезы будет даже сладкое блюдо... Я ведь не переступил границы дозволенного, не так ли?”
「あはは、作法なんて気にしなくていいんだよ。美味しかったなら、それでいいんだ」=“Ахахах, вовсе нет, тебе не нужно беспокоиться об этом. Главное, чтобы тебе понравилось, это все, что имеет значение”.
「世の中にはまだ私の知らないことが沢山あるのですね。また誘っていただけたら幸いです」=“В этом мире есть много вещей, о которых я до сих пор не знаю, не так ли? Я надеюсь, ты сможешь снова пригласить меня куда-нибудь”.
「うん！　これからも色々なところに連れてくよ。それじゃ、また学園で会おうね！」=“Обязательно! Я возьму тебя с собой в самые разные места. Ладно, увидимся в школе!”
