「だんだん混んできたな……ごめん、少し詰めてもらっていい？」=“Здесь становится все больше и больше народу... Извините, не могли бы вы подвинуться немного ближе?”
「ちょ……さすがに近づきすぎだし！　ドキドキするじゃん……」=“Вай... это действительно слишком близко! Мое сердце сейчас начнет бешено колотиться...”
「しばらくの辛抱だと思うから……っうわ！」=“Я не думаю, что это продлится долго, так что просто потерпи... -- уаа!”
(っ、ヤバイ……俺の股間が[H名]に……うっ)=(-, черт... моя промежность... ууу...)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』=Прояви свою железную волю и сопротивляйся.
（こ、こんな所で反応したら大変なことになるぞ……）=(Я-если он отреагирует в таком месте, как это, это действительно будет плохо...)
（あぁ……でも、この気持ちよさには、抗えない……）=(Ааа... но я не могу пойти против этого удовольствия...)
「……ねえ、その膨らみは……おちんちんが勃起してるんだよね？」=“...Эй, эта выпуклость... Ты прямо сейчас выпячиваешь голавля, не так ли?”
「ご、ごめん……なんとかしたいけど、どうにもならなくて……」=“П-прости... Я действительно хочу что-нибудь с этим сделать, но я просто не могу...”
「……だったら～、アタシが何とかシてあげよっか～？」=“...В таком случае~, может, мне вместо этого что-нибудь с этим сделать~?”
「えっ？　何をする気なの……？」=“Э...? Что ты планируешь...?”
「それはシてからのお楽しみっ！　あははっ」=“Это то, чего ты должен ждать с нетерпением...! Ахаха...”
（勃起なんてしてみろ、デートが台無しになってしまうぞ！）=(Попробуй-ка подколоть здесь голавля, тупица, это испортит свидание, ради которого ты так усердно трудился!)
（何か別のことを考えて、気を紛らわせないと……そうだ！　こんな時は素数を数えて落ち着くんだ！）=(Надо подумать о чем-нибудь другом и отвлечься... Это верно! Я умею считать простые числа и успокойся!)
（２、３、５，７、１１…………薄々気づいてたけど、別に落ち着かないな、これっ！）=(2, 3, 5, 7, 11... У меня уже было предчувствие, но оно меня совсем не успокаивает, это...!)
