おほほほ、流石に照れますわね=О-о-о, это действительно довольно неловко.
その目、身体が熱くなりますわ=Эти глаза заставляют мое тело гореть.
おほほ、焦らすおつもり？=О-о-о, дразнишь меня?
ほらぁ、早く始めて下さいまし=Давай, пожалуйста, начинай уже.
そんな目で見られると、恥ずかしいですわ=Если ты смотришь на меня такими глазами, это довольно неловко.
見られると、むずむずしますわ=Когда ты смотришь на меня, мне становится не по себе.
うふふ、見てるだけで満足ですの？=Уф-фух, удовлетворен простым просмотром?
視線が絡みついてくるようですわ=Я чувствую, как твой пристальный взгляд обволакивает меня.
どこ見ていらっしゃるの？=Куда ты смотришь?
もう、恥ずかしいですわ……見ないで下さいませ=Боже, это довольно неловко... пожалуйста, постарайся не смотреть.
わたくしの美しさ、たーんとごらんあれ=Оцени мою красоту.
ふふ、わたくしの美貌……本当に罪作りですわね=Фуф, моя красавица... это действительно вершина жестокости, не так ли?
はぁん、かららがとろけそうれすわぁ……（はぁん、身体が蕩けそうですわ～）=Хаааан, у меня такое чувство, что мое тело вот-вот растает~...
もっと……ひたをからめてぇ……（もっと……舌を絡めて……）=Обхвати свой... язык сильнее...
ああ、キス……ふぁいこうの、愛撫れふわぁ（キス、最高の愛撫ですわ）=Поцелуи... действительно, это лучшая из ласк.
んふ、ひたをもっとおくまへくらひまへ……（舌をもっと奥まで下さいませ）=Пожалуйста, засунь свой язык еще глубже.
あはぁ、ひたがもっていかれひゃう……（舌が持って行かれちゃう）=Ахах, я украду твой язык...
涎が……涎が止まらない……ああ、溺れちゃう……=Сочиться... Я не могу перестать пускать слюни... ах, я собираюсь утонуть в этом...
わたくしのファーストキス。高く付きますわよ=Это был мой первый поцелуй. Это будет стоить тебе совсем немного.
いかがかしら？　わたくしの唇=Как они тебе нравятся, мои губы?
おほほほ、素敵なキスでしたわ=О-о-о-о, какой великолепный поцелуй.
いやらしい舌使いですわ……つい期待しちゃいますわね=Какая непристойная техника... Я не могу не ожидать величия.
ふぅ、柔かな唇ですわね=Фу, действительно, такие мягкие губы.
素敵なキスですわ……おかげで緊張が溶けました=Чудесный поцелуй... Благодаря этому я больше не нервничаю.
ふふ、もう一度したくなってしまいますわ=Фуф, ты заставишь меня захотеть большего.
ふぅ、キスだけで身体が熱くなりましたわ=Фу, от одного поцелуя мое тело горит.
キスだけでこんなに……信じられませんわ=Подумать только, что простые поцелуи могут довести мое тело до такого состояния... поистине невероятно.
もうお仕舞い？　もう少しその唇が欲しいわ=Мы уже останавливаемся? Я хочу еще немного насладиться этими губами.
ふぅ……キスだけで満足してしまいそう……=Фу... Мне кажется, что простой поцелуй с тобой удовлетворил бы мое сердце...
ああ……どうしましょう？　キスだけで濡れてしまいましたわ=Ааа... что же мне делать? Я стала влажной только от поцелуев.
ふう、思ったより、素敵なキスでしたわ=Фу, это был более великолепный поцелуй, чем я думал, что он меня ждет.
唇が名残り惜しいですわ=Моим губам так одиноко.
キス一つで、気持ちが変わってしまいますわ=Всего один-единственный из этих поцелуев полностью изменит мое мнение.
そのキス、唇だけじゃなく、全身に受けたいですわ=Я бы хотела, чтобы этот поцелуй коснулся не только моих губ, но и всего моего тела.
おっほっほ、キスは遠慮願いたいわね=О-о-о, я бы хотел, чтобы ты сдерживал себя.
まだまだわたくしたちには早いんじゃなくって？=Не слишком ли рано для нас?
冗談はおよしになって=Пожалуйста, воздержитесь от шуток.
そんなところ触りますの？=Ты действительно собираешься это сделать?
悪くはありませんわ=Это не так уж плохо.
あぁん、物足りませんわ=Аааан, этого недостаточно.
くすぐったいですわ=Это щекочет.
もっと、強くして下さる？=Не могли бы вы, может быть, сделать это посильнее?
ん……もっと気持ちよくして下さいませ=Ннн... пожалуйста, доставь мне больше удовольствия.
そこがよろしいの？=Это нормально?
おほほ、その調子ですわ=О-о-о, вот это настрой.
おーっほっほっほ、魅惑の手つきですわね=О-о-о-о, такое завораживающее мастерство.
おほほ、何をなさってるの？=О-о-о, что ты делаешь?
大胆に触っていただきたいわ=Я бы хотел, чтобы вы были смелее.
よくってよ～……ほほほ、その調子ですわ……=Это здорово~... хо-хо-хо, вот это настрой...
まあ、悪くはありませんわね=Боже, это совсем не плохо.
優しいのも激しいのも、どっちも好きですわ=Мне нравится как твоя нежная, так и интенсивная техника.
んー、もう少し手を強く……そう、それ、最高ですわ=Ннн~, если бы ты мог сделать это немного сложнее... точно, вот именно, это самое лучшее.
（少し慣れた感じ）ん……少し、焦り過ぎですわ=Ннн... ты, пожалуй, слишком торопишься.
落ち着いて下さいませ=Пожалуйста, успокойся.
もう、もっと丁寧に。よろしくてね？=Боже, будь немного осторожнее. Аккуратно, ладно?
そ、んな……汚いですわ……=Это так... это грязно...
ああ、汚いところですのに……=Ааа, это грязное место, и все же ты...
いや、ああん、どうしてぇ……=Нет, аааан, почему?..
あっ、そこは……=Ах, вот оно что...
うふふ、そう、そこですわ……=Уф-фух, вот оно, прямо здесь...
よくってよ！　もっとお触りなさい=Это здорово! Прикасайся ко мне еще.
あら、いい勘してらっしゃいますわね=О боже, у меня действительно есть хорошее предчувствие на этот счет.
すごくいい……そのまま続けて下さる？=Это удивительно... Не могли бы вы продолжать в том же духе?
そう、その調子ですわ！=Вот именно, именно так все и есть!
おほほ、よくってよ=Охохо, это здорово.
その調子ですわ……=Вот и все...
ふふふ、そこ、わたくしのお気に入りですわ=Фуфуфух, мне действительно там нравится, правда.
乳首……駄目、ですわ……=Ты... не должен, только не мои соски...
ああ、先っちょがこんなに硬く……=Ааа, кончики такие жесткие...
乳首、感じすぎて……切なくなりますわ=Мои соски, на ощупь слишком приятные... они почти болезненные.
先っちょ……変な感じですわ=Советы... чувствую себя странно.
そこ、いいですわ=То есть, приятно.
ああ、恥ずかしいほど硬くなってまわ=Ааа, они становятся смущающе жесткими.
おっぱい、熱いですわ=Мои сиськи очень горячие.
うふふ、おっぱい全部が気持ちいいですわ=Уф-фух, вся моя грудь на ощупь великолепна.
こんなに尖って……ああ、はしたない乳首ですわね=Такие острые... ааа, действительно, какие-то неприличные у меня соски, не так ли?
お、おほほ、そこは危険ですわ……=О-о-о-о, это опасно...
ヴァギナが、痺れてしまいます=Моя вагина скоро онемеет.
はぁ、オマンコ……オマンコが気持ちいいですわ=Хаах, моя киска... моя киска на ощупь великолепна.
そこは……駄目、ですわ……=Не... там, ты не должен...
アソコが熱いですわ=Моя промежность действительно горячая.
オマンコ……もっと強くしてもよくってよ=Ты можешь... делайте это также усерднее.
お、およしになって……そこ、苦手、ですの=П-Пожалуйста, прекрати это... Я не могу, возьми это, вот так.
ああ、涎が溢れてくる……=Ааа, я не могу удержаться от слюней...
優しく、強く……色々試して下さいませ=Нежно, но в то же время сильно... пожалуйста, попробуйте все.
ひっ、そ、そこは汚いところですわっ=Привет, т-это грязное место--
ああ、駄目ですわ……駄目なのに……=Ааа, ты не должен... ты не должен, и все же...
オケツ、いい……すごくいいですわぁ=Моя задница чувствует себя великолепно... это потрясающее ощущение ~
どうしてそんなところを……=Почему именно там...
もう、どうしてわたくしの弱いところを……=Боже, почему ты знаешь мои слабые места?..
もっと奥まで、ほじってぇ……=Копай глубже...
ええ？　ちょ、だ、駄目ですわ=Эээ? Эй, ва..., ты не должен.
おほほ、そんなところをためらいなく触るだなんて……=О-о-о, подумать только, ты бы даже не колебался...
乱暴なのも、優しいのも、大好きですわ=Когда ты груб, когда ты нежен, я так сильно люблю их обоих.
（拒否して外される）あら、ちょ、ちょっとお待ちになって！=О боже, п-пожалуйста, подождите минутку!
もう少し、いたわって下さいますかしら=Не могли бы вы быть немного добрее, пожалуйста?
マナーがなっておりませんわね=Это не совсем соответствует хорошему этикету.
（拒否して外される）おほほ、そんな場所、わたくしが許すとお思い？=О-о-о, неужели ты думаешь, что я бы тебе позволил?
いけませんわ=Ты не должен.
ちょっと？　いい加減にして下さる=Эй? Ты не мог бы это прекратить?
（強すぎて拒否）なっ、なんですの！　それ！　お止めになってぇ！=Что..., что это такое? Это! Пожалуйста, остановись!
およしになって！=Пожалуйста, прекрати это!
そんなもの、使うなんて……=Я не могу поверить, что вы могли бы использовать такую вещь...
おほほ、優しくなさってね=О-о-о, будь помягче, ладно?
そのまま……その調子ですわ=Продолжай... именно так.
ああ、身体がもっと欲しがっておりますわ=Ааа, мое тело хочет большего.
おーっほっほっほ、いい触り方ですわ=О-о-о-о, какая хорошая техника.
うふふ、よろしくてよ=Уф-фух, это хорошо.
その触り方……身体が熱くなりますわ=Эта техника... возбуждает мое тело.
いい具合ですわ……=Это довольно мило...
胸が、喜んでおりますわ！　おーっほっほっほ=Моя грудь переполнена радостью! Охохохох--
おっぱい、もっと触って下さいませ……=Пожалуйста, трогай мои сиськи еще...
はぁ、お尻……素敵ですわ=Ха-ха, моя задница... чувствует себя чудесно.
お尻、もっと激しく……そう、その調子……=Двигай моей задницей, сильнее... вот так, только так...
きゃ！？　もう、何をなさってるの？=Кья!? Боже, что ты делаешь?
その触り方……変ですわ=Эта техника... странная.
乱暴ですわね……でも、悪くありませんわ=Как отвратительно... Но это не так уж плохо.
ん……もっと強くしていただいて構いませんわ=Nn... Я не возражаю, если ты будешь усерднее.
ん……もうっ=Nn... чёрт побери--
先っちょが、ジンジンしますわ=Мои кончики пульсируют.
つつくだけですの？=Ты собираешься только тыкать в них пальцем?
あっ、それ、気持ちいいかも……ですわ=Ах, это довольно приятное ощущение... Я бы сказал.
おっぱいが震えてますわ=Моя грудь дрожит.
あん、もう……もっと激しい方が好きですわ=Ан, боже... Я предпочитаю, чтобы это было немного более насыщенно.
もう、おもちゃじゃないんですわよ？=Боже, я не игрушка, понимаешь?
乳首が、伸びてしまいますわ……=Мои соски будут растягиваться...
先っちょ、気持ちいい=Кончики, чувствую себя великолепно.
はあぁん、乳首だけでこんなに……=Хаааан, столько удовольствия, просто от...
ああ、先っちょが……じんじんしますわ=Ааааа, мои соски... пульсируют.
もっと強く摘んで下さいませ=Пожалуйста, сожми их посильнее.
先っちょ、もっといじめてぇ……=Задирай мои соски еще больше...
ん……取れちゃう。あまり強く引っ張らないでいただけて？=Ннн... ты их снимешь. Не мог бы ты не натягивать их так сильно?
痛いぐらいがちょうどいいの……=Небольшая боль ощущается просто великолепно...
ふふ、この程度で満足するとお思い？=Фуф, неужели ты думаешь, что меня это удовлетворит?
まぁ！　どうして、そんなところを……=Боже мой! Зачем тебе это, иди туда...
そこ、汚いところなのに……もうっ=То есть, действительно грязное место... чёрт побери--
おほほほ、お尻、そんなに気に入りまして？=Охохохох, тебе так сильно нравится моя задница?
おほほほ、こんなことさせるの、あなただけですわよ=Охохохох, ты единственный, кому я позволю это сделать.
ひっ……やっ、そんな……=Привет... ... нет..., это...
んん、少し、気持ちいいかもしれませんわ=Нннн, это ощущение, я бы сказал, немного приятное.
はぁ、もっと深く……もっとぉ……=Ха-ха, глубже... глубже...
そこ、お尻の穴ですわ……わかってらして？=То есть, моя задница... ты это понимаешь?
最近、ここも抵抗がなくなってきましたわ……=В последнее время мое сопротивление этому тоже стало исчезать...
柔らかく、激しく……そう、そうですわぁ……=Мягко, но настойчиво... вот так, именно так...
やっ、そこは優しくお願いしますわ=Да, пожалуйста, будь с этим помягче.
はぁ……ヴァギナ、気持ちいいですわ=Хаах... моя вагина, на ощупь великолепна.
アソコが、痺れてしまいますわ=Я собираюсь там онеметь.
オマンコが、こんなになってしまいましたわ=Моя у киска была, дошла до такого состояния.
そーっとですわよ……そーっと……=Осторожно, я говорю... осторожно...
ああ、アソコが……こんなに……=Ааа, моя киска... такая...
ああ、おまんこいい……=Ааа, моя киска на ощупь великолепна...
激しくしないで下さいませね=Пожалуйста, не делай этого слишком сильно, ладно?
ふふ、ジワジワ感じてしまいます=Фуф, удовольствие разливается по мне.
うふふ、腰が動いてしまいます……わたくしったら、ドスケベですわね=Уф-фух, я не могу удержаться и двигаю бедрами... Я такая извращенная девчонка, не так ли?
お尻の穴なのに、どうしてそんなことを……=Зачем ты это делаешь, если это моя задница?..
はぁ、不思議ですわ……お尻の穴なのに……=Хаах, это странно... Несмотря на то, что это моя задница, это...
お尻で感じてしまうだなんて……=Подумать только, я бы получил от этого удовольствие...
もっとしてぇ……お尻、もうすっかりお気に入りですわ=Делайте это чаще... Мне это полностью понравилось.
ん……どうして、お尻の穴を……=Nn... зачем тебе это делать?..
うふふ、お尻……悪くありませんわ=Уф-фух, моя задница... совсем не чувствует себя плохо.
もっと激しくしていただけて？=Не могли бы вы сделать это посильнее?
場所、お間違えじゃありません？=Вы уверены, что не ошиблись адресом?
ふぅ、そのまま続けていただいても構わなくてよ=Фу, я бы не возражал, если бы ты просто продолжал в том же духе.
あぁん、お尻お穴、気持ちいいですわ……=Аааан, моя задница, я чувствую себя великолепно...
ああ、ヴァギナが、男の人に……=Ааа, мужчина играет с моей вагиной...
丁寧に、お願いいたしますわね=Пожалуйста, будь осторожен с этим, ладно?
あ、あ、アソコの中が、捩れてる……=Ах, ах, внутренности деформируются...
んん、気持ちいいところに指先が届いておりますわ=Ннн, кончики твоих пальцев касаются моих сладких местечек.
アソコの中に指が……=Это твой палец...
うふふ、指がいやらしく動いておりますわ=Уф-фух, твой палец двигается довольно непристойно.
もっと奥まで欲しい……もっとねじ込んでぇ……=Я хочу, чтобы это было глубже... засунь в это побольше...
はぁ、入ってきましたわ=Ха-ха, это вошло внутрь.
もっと奥まで欲しくなっちゃう……=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу, чтобы это было глубже...
ああ、股間が熱い……溶けちゃいそう……=Ааа, моя промежность такая горячая... Я сейчас растаю...
おほぉ……指が、入ってる……=О-о-о... твой палец входит внутрь...
座薬を入れらてると思えば、なんとか我慢できますわ=Если я буду думать об этом как о том, что мне дают суппозиторий, я почти смогу это вынести.
ああ、指で広げられてる……うふふ、恥ずかしい……=Ааа, твои пальцы раздвигают его... уф-фух, так неловко...
指で、感じちゃう……ああ、もう、わたくし、変態ですわ……=Твой палец, на ощупь отличный... ааа, я извращенец, другого объяснения нет...
あ、ああ、お尻のしわが伸ばされてる……=А-а-Ааа, складочки внутри моей задницы растягиваются...
んふふ、中でモゾモゾ動いています……=Ннфуфух, они извиваются внутри меня.
んほぉ……お尻お穴、広がっちゃいそう……=Нннхох... моя задница вот-вот растянется...
お、おほほ……屈辱的、ですわ=О-Охохох... как это унизительно.
おほほほ、不思議な感触ですわ……=О-о-о-о, какое невероятное ощущение...
おほほほ。お尻の穴、気持ちいいですわ=Охохохох. Моя задница, ощущения великолепные.
ひっ！？　ちょっと、もっと丁寧に……=Привет...?! Эй, будь осторожнее...
紳士的に、優しくお願いいたしますわ=Я бы хотел, чтобы ты был нежен, как джентльмен.
おほほほ、もっと奥まで……そう、そうよ=О-о-о, глубже... правильно, вот и все.
わたくしのオマンコ、好きにできて嬉しいでしょう？=Возможность поступать по-своему с моей киской делает тебя счастливым, не так ли?
あまり激しくしないでいただけて？=Не могли бы вы быть не слишком грубы?
ああ、掻き混ぜられてますわ……=Ааа, меня мутит...
おーっほっほっほ、そのまま、もっと深く……激しく……=Охохохох, глубже, вот так... жестче...
もう、乱暴はよしてちょうだい=Пожалуйста, избавься от грубостей.
中で指が動いて……ああ、涎が染み出してくる……=Твой палец движется внутри... ааа, у него текут слюни...
ふふふ、気持ちいい……子宮までかき混ぜられてるみたい……=Фуфуфух, это здорово... такое чувство, как будто ты взбиваешь саму мою утробу...
ひ！？　そ、そこ、お尻ですわよ！？=Привет!? Т-Это моя задница, понимаешь?!
ああぅ、そこ、慣れませんわ……=Ааа, я не могу к этому привыкнуть...
指の動きが、はっきりわかります……=Я очень отчетливо чувствую эти движения...
あはぁ、お尻、こね回される……力が抜けちゃいますわ=Ахах, мою задницу разминают... Я сейчас обмякну.
ああ、お尻をそんな風にしては……=Ааа, ты не должен так поступать с леди...
ああ、指が、指が、そんなに……=Ааа, твой палец, твой палец, это так...
おほほほ、わたくしのお尻、もっと弄んで結構ですわ=Охохохох, не стесняйся больше играть с моей задницей.
あ、あとで、ちゃんと手を洗っていただけて？=П-Пожалуйста, как следует вымойте руки позже?
んほぉ……お尻の穴、広がっちゃう……=Нет... моя задница скоро растянется...
うふふ、これからお尻、どんなことされるのかしら……楽しみですわ=Уф-фух, интересно, что ты собираешься делать с этим дальше... Я взволнован.
うふふ、子犬のようですわね=Уф-фух, ты как щенок.
そんなにお舐めにならないで……=Пожалуйста, не облизывай его так сильно...
おほほ、舐められるの、嫌いじゃありませんわ=О-о-о, я не ненавижу, когда меня облизывают.
あぁん、もっと気持ちいいところ、お舐めになって……=Аааан, пожалуйста, оближи еще несколько сладких местечек...
舌のザラザラを感じます=Я чувствую шероховатость твоего языка.
もっとお舐めになって……=Пожалуйста, оближи меня еще...
おーっほっほっほっほ、好きに舐めるがいいわ=Охохохохох, лижи меня, как тебе заблагорассудится.
涎が、こんなに……=Так много, пускай слюни...
いいですわ……もっと激しくお舐めになってぇ=Это вкусно... оближи меня сильнее~
犬みたいで可愛いですわ=Ты очаровательна, как собачка.
ああ、舌が乳首に転がされてる……=Ааа, твой язык кружит вокруг моих сосков...
乳首にキスされるの、結構好きですわ=Мне очень нравится, когда меня целуют там.
乳首が、熱い……溶けちゃいそうですわ=Мои соски такие горячие... они вот-вот расплавятся.
おほほほ、わたくしの乳首、たっぷり味わいなさい=О-о-о-о, хорошенько смакуй мои соски.
おっぱいの先に、舌が……=Твой язык таков...
ああ、先っちょが熱く痺れてる……=Ааа, кончики пальцев немеют...
わたくしの乳首……美味しいでしょう？=Мои соски... восхитительны, не так ли?
うぅ、アソコを舐めるなんて……ビックリ、ですわ=Ууу, я не могу поверить, что ты это делаешь... Это шокирует.
ヴァギナにキスされてる……=Мою вагину целуют...
舌がヴァギナに絡みついてくる……=Твой язык скользит по моему влагалищу...
おほほほ、わたくしのオマンコ……美味しいかしら？=Охохохох, это моя киска... восхитительно?
ヴァギナと顔が近い……恥ずかしいですわ=Твое лицо действительно близко... это довольно неловко.
ああ、ヴァギナからこんなに蜜が……=Ааа, мое влагалище выделяет так много нектара...
もっと、オマンコに吸い付いていただけて？=Не мог бы ты пососать мою киску еще немного?
ひっ！　お、お尻の穴を舐めるだなんて……=Привет! Я-я не могу поверить, что ты лижешь меня там...
その場所へのキス……馴染めませんわ=Я не могу... привыкнуть к таким поцелуям.
舌が、穴をくすぐってる……=Твой язык щекочет дырочку...
おほほほ、お尻にキスだなんて……最高の気分ですわ=Охохохох, я не могу поверить, что ты целуешь мою задницу... это просто божественно.
お尻の穴を……そんなに……衛生に問題が……=Ты не должен... это... Я беспокоюсь за твое здоровье...
あぁ、舌の感触、お尻に伝わってくる……=Ааа, я чувствую прикосновение твоего языка к своей заднице...
さあ、遠慮なくお舐めなさい……わたくしのお尻=Давай же, лижи это сколько душе угодно... лижи мою задницу.
ひっ！？　舌が……唇が……ひいいっ=Привет!? Твой язык... твои губы... привет--
舌先が、お尻のしわを伸ばしてる……=Кончик твоего языка растягивает складочки моей задницы...
穴の中に舌がグネグネ入ってくる……=Твой язык, извиваясь, пробирается внутрь...
ふふふ、お尻が喜んでますわ……さあ、もっと、もっと……=Фуфуфух, моей заднице это очень нравится... Давай же, еще, еще...
舌の先が、穴の中に……=Кончик твоего языка внутри моего...
舌が、穴の縁をこじ開けてる……=Твой язык раздвигает края...
美味しいでしょう？　お尻の穴、もっと味わいなさい=Это вкусно, не так ли? Попробуй еще немного мою дырочку.
ああ、そんなところ、駄目ぇぇ……=Ааа, ты не можешь, сделай это ~...
お尻の裏側まで、舌が届いちゃいますわ=Твой язык пройдет весь путь до другого конца.
はぁ……熱烈なキスですわ=Ха-ха... какой страстный поцелуй.
そ、そんなもので、このわたくしが……=С-такая штука, когда ее используют против меня...
それ、感じすぎて、ちょっと怖いですわ……=Эта штука ощущается слишком хорошо, мне немного страшно...
慣れると、いいものですわね……=Я надеюсь, что смогу привыкнуть к этому...
このまま……ううん、もっと激しくして下さらない？=Продолжайте в том же духе... Нет, может быть, вы не могли бы увеличить мощность?
あああ、震えてますわ……=Ааааа, он вибрирует...
気持ちいいのが、身体に溶け込んでくる……=Удовольствие в том, что ты растворяешься во мне...
ああ、オモチャ、気に入りました……買い占めようかしら=Ааа, мне это очень понравилось... Возможно, я куплю что-нибудь для себя.
やだっ、変な感じ……=Черт возьми, это странное ощущение...
あああああ……声まで震えてる……=Ааааааа... даже мой голос дрожит...
ああ、もっと強くして……え？　それが最大ですの？=Ааа, делай это сильнее... а? Это самая высокая настройка?
あっ、あっ、あ……少し、刺激が強すぎ、ですわ=Ах..., ах..., ах... это немного, слишком сильно стимулирует.
刺激が強すぎて、何が何やら……=Стимуляция настолько сильная, что я не знаю, что это такое...
もう、困ります……やだ……もう……=Боже, ты очень беспокойный человек... Боже... Боже...
ひっ！　先っちょがジンジンする……=Привет! Кончики моих пальцев пульсируют...
おほほ、乳首がくすぐったいですわ=О-о-о, моим соскам щекотно.
ん……うふふ、先っちょ、気持ちいですわ=Ннн... уф-фух, это приятно.
おほほ、乳首が喜んでおりますわ=О-о-о, моим соскам это очень нравится.
きゃうぅ、乳首、痺れちゃうっ=Кьяау, мои соски скоро онемеют--
乳首が震えて、おっぱいまで震えてる……=Мои соски подергиваются, даже вся моя грудь трясется...
先っちょが、ビリビリして……あはぁ、素敵……=Кончики моих пальцев слегка покалывает... ахах, это чудесно...
アソコが……あああ、震えてる……っ=Моя промежность... ааааа, вибрирует...--
ひううぅ、ヴァギナが……おかしくなりそう=Хьюууух, моя вагина... сходит с ума.
ヴァギナが熱い……いっぱい震えてますわ=Мое влагалище горячее... оно сильно вибрирует.
マンコ、気持ちいい……もっとオモチャでいじめてぇ……=Моя киска, на ощупь великолепна... Подразни ее еще раз этой игрушкой...
ア、アア、アソコが変っ、ですっ、わっ=М-М-Моя промежность..., ощущается..., странно--
はぁん、ヴァギナが震えて、子宮に伝わってる……=Хаан, мое влагалище дрожит, я чувствую это в своей утробе...
もっとオマンコにオモチャを……ちょうだい……=Нажмите на нее... еще...
や、やだ、なんですの？　これ……変、ですわ！=Боже, что это? Это... странно!
あ、熱い……身体がジンジンしちゃう……=Так жарко... мое тело пульсирует...
お、おほほ……もうすぐ、ですわ……あぁぁん=О-Охохох... Я, почти... аааан
イキ、そう……さあ、見事イカせてごらんになってぇ……=Я, почти... давай же, заставь меня кончить по-настоящему сильно...
変なのに、気持ち、いい……=Несмотря на то, что это странно, на ощупь это приятно...
あっ、はぁ……イキ、そうですわ……=Ах..., хаааах... Я почти на месте...
もうすぐ……もうすぐ天国が見えそう、ですわ……=Почти на месте... Я почти вижу рай...
こ、このまま、続けられたら、わ、わたくし……=Я-если ты продолжишь, я-я...
子宮が震えてる……ああ、イキ、そう……=Мое чрево трепещет... ааа, я, почти...
身体が、イク準備を始めてますわ……=Мое тело готовится кончить...
うっ、くぅぅぅぅ～～～～……ッッッ=Ууу..., кууууух~~~...---
はぁ、はぁ……イッ、キます……わ……っ！！！=Хаах, хаах... С-Кончаю... инг...!!!
よくってよ……ひっ、い、いい……イ、グゥゥ…………っ！！！=Это здорово... привет..., к-куууу... ку..., ммм...!!!
違う世界が見えましたわ……今のが『イク』ですの？=Я увидел совершенно другой мир... Это то, что значит кончить?
お見事ですわ……イカされてしまいました……=Замечательный... ты заставил меня кончить...
おほほほ……お見事……それでこそ、わたくしの選んだ男……=О-о-о-о... чудесно... действительно, подходит мужчине, которого я выбрала...
疲れましたわ……でもすごくよろしくてよ……=Я устала... но это было чудесно...
素敵でしたわ……あなたを見くびっておりました=Это было прекрасно... Очевидно, я оценил вас недостаточно высоко.
よくってよ……はぁ、はぁ、すごくよくってよ……=Это было чудесно... ха-ха-ха, правда...
ふぅ、頭がぼーっといたしますわ=Фууух, у меня в голове пусто.
こんなに気持ちいいなら……また次も期待できますわね=Когда это так приятно... Я, конечно, тоже могу с нетерпением ждать следующего раза.
おーっほっほっほ、素晴らしいですわ……はふぅ……=О-о-о-о, действительно чудесно... Ха-ха-ха...
あら、また見とれていらっしゃいますわね=Боже, я снова очарован, я вижу.
よくってよ……わたくしの顔、もっとご覧あれ=Это чудесное ощущение... посмотри на мое лицо еще немного.
ああ、もう、わたくし……我慢できませんわ=Ааа, я, не могу... больше этого выносить.
もう、照れちゃうじゃありませんの……=Боже, ты заставишь меня покраснеть...
もう、またそうやって焦らんですのね=Боже, я вижу, ты снова дразнишь меня.
絡みつく視線が心地よいですわ……=Ваш блуждающий взгляд ощущается по-настоящему комфортно...
優しいキス……=Такой сладкий поцелуй...
燃えるようなキスが好きですわ=Я люблю эти горячие поцелуи.
んん……もっと奥まれ、ひょうらい……（もっと奥までちょうだい）=Ннн... идите глубже, внутрь...
んん……ずーっとこうしていたい……=Ннн... Я хочу делать это вечно...
あら、もっといっぱいしてもよろしくてよ=О боже, ты тоже можешь продолжать в том же духе подольше.
このひた、れんう飲み込みひゃいれふわ……（この舌、全部飲み込みたいですわ）=Я бы хотел проглотить твой язык целиком...
ふふ、唇にまだ感触が残っております=Фуф, я все еще чувствую тебя на своих губах.
キスって何度でもしたくなりますわね=Невозможно удержаться от желания целоваться снова и снова, да?
ふぅ……キスの後のことを期待してしまいますわ=Фу... такими поцелуями ты заставляешь меня ожидать чего угодно.
ふぅ、濃厚な舌使いでしたわ……身体が蕩けそう……=Фу, какая чувственная техника... мое тело растает...
キス……良いものですわね=Целоваться... действительно приятно, не так ли?
終わって残念……そんなキスでしたわ=Жаль, что все закончилось... вот насколько это было великолепно.
ああ、最高のキスかも……=Ааа, я думаю, это был самый лучший фильм на сегодняшний день...
ああ、やっぱり最高のキスですわ……=Ааа, это действительно самый великолепный из поцелуев...
あぁ……キスだけでこんなに……=Ааа... просто поцелуи сотворили это со мной...
唇の感触に、蕩けそうでしたわ……=Я чувствовал, что вот-вот растаю на твоих губах...
唇が触れ合うだけで幸せでしたわ……=Просто встреча с твоими губами наполнила меня блаженством...
ああ、どうしましょう？　キスだけでイキそうでしたわ……=Ааа, что же мне делать? Я чуть не кончил только от поцелуев...
キスでこんな気持にさせられるだなんて……=Подумать только, ты можешь заставить меня чувствовать себя так, всего лишь поцелуем...
もっとしていただいても構わなくてよ=Я бы не возражала, если бы ты поцеловал меня еще.
いいキスですわね……身体がまたセックスを求めてますわ=Какой приятный поцелуй... мое тело хочет больше секса.
キスの時間、短すぎですわね=Поцелуи длятся так недолго, не так ли?
いけませんわ……おやめになって=Мы не должны... пожалуйста, прекратите это.
おほほ、お断りですわ=О-о-о, я бы предпочел этого не делать.
あ……温かい手ですわね……今気づきました=Ах... у тебя по-настоящему теплые руки... Я только сейчас понял.
やっぱり悪くありませんわね=В конце концов, это действительно неплохо.
もっと大胆にしてくれて構いませんのよ=Я бы не возражал, если бы ты стал смелее, понимаешь?
その指使い……少し、好きかもしれませんわ=Эта техника... Возможно, она мне в какой-то степени понравится.
おほほ、そうです、その調子……=Охохо, вот именно, именно так все и было...
もっと刺激が欲しいですわ=Я хочу больше стимуляции.
手がサラサラして気持ちいいですわ=Твои руки действительно приятные на ощупь.
いいですわ……そのまま、続けてくださいませ=Это приятно... пожалуйста, продолжайте в том же духе.
さっきみたいに、気持ちよくしていただけて？=Такое же удовольствие, как раньше?
あせらないで下さいまし=Пожалуйста, не надо так торопиться.
少し落ち着いてはいかが？=Как насчет того, чтобы немного успокоиться?
ああ、もう、どうしてそんなに汚いところを……=Ах, боже, почему ты всегда так делаешь?..
結局触るんですから、拒むだけ無駄ですわ=Ты все равно собираешься дотронуться до меня там, так что я перестаю тебя отчитывать.
そ、そこ……ん、どうして……ピンポイントに……=Т-Это... н-ну, почему... всегда так многозначительно...
ん、ふふふ、そこばっかり……=Нн, фуфуфух, всегда рядом...
よくってよ……もっと、もっと……=Это прекрасное чувство... еще, еще...
あああ……そこ、弱いところ、ですわ……=Ааа... это мое слабое место...
そこ、気に入りまして？　わたくしも好きな場所ですわ=Тебе это понравилось? Мне там тоже очень нравится.
そんな触り方されたら……ああ、もう、わたくし、気持ちよくなりましたわ=Если ты прикоснешься ко мне таким образом... Ах, это стало ощущаться потрясающе.
やっぱり、先っちょ、変な感じですわ=Это действительно кажется немного странным.
こんなに乳首が尖ってる……恥ずかしいですわ=Мои соски стали такими острыми... это смущает.
ああ、乳首が切ない……はぁぁん……=Ааа, моим соскам так одиноко... хаааан...
乳首……駄目ぇ……んっ、はぁ……=Не... мои соски... нн..., хааа...
乳首、いいですわ……=Мои соски на ощупь великолепны...
おっぱい全部、いじめられてる気分ですわ=Такое чувство, что ты дразнишь всю мою грудь.
そこは……危険なのですわ……あぁん=То есть... нехорошо... аан--
ヴァギナがこんなに……=Моя вагина такая...
おまんこが……ああ、こんなに……=Моя киска... ах, такая...
敏感などころですの……=Это чувствительно...
んん、濡れる……涎が止まらない……=Ннн, я такая мокрая... Я не могу перестать пускать слюни...
はぁ、おまんこ……弱いの……さっきより、気持ちよく、なっちゃう……=Хаах, моя киска... она слабая... Я ничего не могу поделать, но наслаждаюсь этим еще больше...
汚い、ところなに、どうして……=Это, конечно, грязно, почему...
あぁ、お尻なのに、感じてしまいますわ=Ааа, даже несмотря на то, что это моя задница, я не могу не наслаждаться этим.
ひうぅ、オマンコより感じちゃいそう……=Хьюуух, это почти приятнее, чем моя киска...
そんなところ、なぜ触りたがるの？　わかりませんわ=Почему ты всегда цепляешься за это? Я не могу этого понять.
どうして、こんなにも……お尻なのに……=Почему я чувствую себя так... хотя это моя задница...
オケツマンコ……あはぁ、自分で言って、興奮してしまいますわ=Моя анальная киска... ахах, говорить это самому, так возбуждающе.
（拒否）だから、お待ちになって！=Я же сказал тебе, остановись на мгновение!
（拒否）いたわって下さいまし=Пожалуйста, будь добр ко мне.
（拒否）お尻は許しませんわ=Я не могу тебе этого позволить.
（拒否）そんなところ、触らせませんわ=Я не могу позволить тебе прикоснуться ко мне там.
（拒否）もう、おやめになってって言ってますでしょ？=Боже, я же говорю тебе прекратить это, не так ли?
（拒否）およしになってちょうだい=Пожалуйста, прекрати это.
はぁ……優しい触り方ですわ……=Ха-ха... такие нежные руки...
もっと欲しいですわ……=Я хочу большего...
おほほ、なんといやらしい……=О-о-о, как неприлично...
おーっほっほっほ、その触り方ですわ=О-о-о-о, вот и все.
男の人の手……大きくてたくましいですわ=У мужчин... такие большие и мужественные руки.
はぁ、気持ちいい……=Ха-ха, это здорово...
おほほ、わたくしのバスト、お気に入りですの？=Охохо, тебе нравится моя грудь?
よくってよ……わたくしの胸、すべて委ねますわ=Это здорово... Я отдам тебе всю свою грудь целиком.
おっぱい、もっと激しくしてよくってよ……=Ты можешь, делай это усерднее...
うふふ、おっぱい、好きにしてよろしくてよ=Уф-фух, ты можешь делать с ними все, что тебе заблагорассудится.
またお尻を、そんなに……うふふ=Потираю свою задницу, снова так сильно... уф-фух~
うふふ……お尻、揉むだけでよろしいのかしら=Уф-фух... тебе достаточно просто потереть его?
お尻の凝り解れますわ=Я чувствую, как она становится менее жесткой.
はぁ、もっとお尻に欲しくなっちゃいますわ=Ха-ха, я не смогу удержаться от желания большего.
わたくしの乳首、そんなにつつかれても困りますわ=Если ты будешь так сильно тыкать в них пальцем, я не буду знать, что делать.
乳首がお気に入りのようですわね=Кажется, мои соски тебе пришлись по вкусу.
あぁぁ、乳首……もっとj激しくして欲しいですわ=Ааа, я хочу, чтобы ты... делал это сильнее.
もう、また乳首を……=Боже, снова мои соски...
痛くなりすぎないように、お願いいたしますわ=Пожалуйста, будьте осторожны, чтобы не было слишком больно.
乳首だけを狙って、執拗にいじめるだなんて……あなた通ですわね=Всегда так настойчиво целишься в мои соски... это так похоже на тебя.
乳首のジンジンが止まりませんわ……=Мои соски не перестают пульсировать.
伸びてしまいそうですわね……ふふふ=Кажется, они почти растягиваются, не так ли... фуфуфух~
もっといじめてくれても結構ですわよ？=Ты можешь запугивать меня еще больше, понимаешь?
また乳首をオモチャ扱いして……困った人=Снова играешь с моими сосками, как с игрушками... Я не знаю, что с тобой делать.
ああん、おっぱいが引っ張られちゃいますわ=Аааан, ты еще и мои сиськи потянешь за собой.
んん、痛いぐらい、引っ張って……はぁぁん……=Ннн, дергая их достаточно сильно, чтобы причинить боль... хаааааан~...
ですから、どうして、そんなところを……あぁぁ……=Я говорил тебе, почему ты всегда так делаешь... ааааа...
はぁ、気持ちいいですわ……お尻の穴=Ха-ха, это здорово... там.
深いところに欲しいですわ……=Я хочу, чтобы это было глубоко...
もう、困った人ですわね……=Боже, я не знаю, что с тобой делать...
お尻の穴に、快感が染み込んでまいりますわ=Удовольствие в том, что оно просачивается в мою анальную дырочку.
くすぐったい……でも、お尻、気持ちいいですわ=Это щекочет... но ощущения великолепные.
ヴァギナが……ジンジンいたしますわ……=Мое влагалище... пульсирует...
アソコが……アソコが……痺れておりますわ……=Я... Я собираюсь... онемело там, внизу...
オマンコ……オマンコ、もっとぉ……=Моя киска... моя киска, еще...
ああ、敏感なところが、擦れて……変になっちゃう=Ааа, потираешь мое чувствительное местечко... Я сойду с ума.
クチュクチュ音がします……ああ、気持ちいい……=Он издает слащавые звуки... ааа, это так приятно...
ああ、入れてほしく、なっちゃいますわ……=Ааа, ты заставишь меня захотеть этого внутри...
お尻の穴、ですわよ？　そこ……=Это моя задница, ты понимаешь?...
やっぱりお尻で感じてる……困りましたわ=Мне это действительно нравится... как тревожно.
お尻、おっと激しいの……いただけまして……？=Не могли бы вы, сделать это... возможно, жестче...?
もう、汚いところですのよ？　わかっていらして？=Боже, это грязное место, понимаешь? Ты это понимаешь?
もっと奥まで欲しくなってしまいますわ……=Такими темпами я захочу, чтобы это было глубже...
この程度で終わりではありませんよね？=Ты же не собираешься останавливаться только на этом, да?
指がヴァギナに……=Это твой палец...
あああ、いっぱい、指が動いています……=Ааа, это так сильно шевелится внутри меня...
指先、もっと置くまで欲しいですわ=Я хочу этого, глубже.
ずぶずぶ入ってくる……=Это происходит так свободно...
モゾモゾして……気持ちいいですわぁ……=Оно извивается внутри... ощущения великолепные...
中でモゾモゾ動いてる……はぁあ、たまりませんわ=Это извивается внутри меня... ха-ха, я не могу насытиться этим.
この屈辱……慣れませんわ……=Я не могу... привыкай к этому унижению...
ああ、どんどん気持ちよくなってしまう……不思議ですわ=Ааа, я не могу не наслаждаться этим... как невероятно.
おーっほっほっほ、もっと好きにして構わなくてよ=О-о-о, я бы не возражал, чтобы ты поступал со мной по-своему.
恥ずかしい……そこは駄目ぇ……=Это смущает... не здесь...
こんな場所で感じるようになるなんて……わたくしもいやらしくなったものですわ=Подумать только, что там мне это начнет нравиться... Я тоже стал довольно похотливым.
もっといっぱいほじくってぇ……=Раскапывай это побольше...
激しくしないでくださいね=Пожалуйста, не будь грубой, ладно?
おまんこぉ、さっきより激しくしてぇ……=Займись моей киской сильнее, чем раньше...
おまんこぉ、ぐちゅぐちゅのおまんこぉ……もっとかき回してぇ……！=Моя киска, моя влажная киска... взбивай ее еще больше...!
優しくお願いいたしますね？=Пожалуйста, сделай это помягче, хорошо?
ああ、腰が動いてしまいますわ=Ааа, я не могу удержаться и двигаю бедрами.
子宮に指先が届いてしまいそう……=Кончик твоего пальца почти достигает моего лона...
そこは、お尻ですわ……もっと、優しく……=То есть, моя задница... будь немного нежнее...
あああ、本当に、穴が広がっちゃうかも、ですわ……=Ааа, дыра действительно может растянуться...
おほほ、またお尻ですの？　お気に召しまして？=О-о-о, опять моя задница? Понравилось?
痛くしないで下さいましね=Пожалуйста, просто не причиняй никому боли, хорошо?
もっと激しくしぇ……お尻、お尻、もっとぉ……=Сложнее... моя задница, моя задница, еще~...
あぁはぁぁあん……声が出てしまいますわ=Ахааан... Я не могу удержаться от стона.
舌の感触……くすぐったいですわね=Твой язык... щекочет.
いっぱいお舐めになって結構ですのよ？=Ты можешь лизать меня много раз, ты понимаешь?
あらあら、まだ舐めるの？　よくってよ～=О боже, все еще? Очень хорошо~
ああ、いやらしいですわ=Ааа, так непристойно.
舌、もっと擦り付けて……そう、そうですわ……=Потри его сильнее... вот так, вот так надо...
んふふ、舐め舐めで綺麗にしてちょうだいね=Ннфуфух, вылижи меня дочиста, ладно?
乳首が取れちゃいそうですわ=Мои соски сейчас оторвут.
はぁ、乳首……熱い……ジンジンします……=Хаах, мои соски... горячие... они пульсируют...
おほほ……乳首、そんなに美味しいかしら？=Охохо... неужели мои соски такие красивые?
あったかい……おっぱいに体温が染み込んでくる……=Так тепло... твое тепло просачивается в мою грудь...
乳首の刺激で、また身体が気持ちよくなってしまいますわ=Мое тело снова испытает оргазм от этой стимуляции.
はぁ、乳首が気持ちいい……舌がおっぱいに溶け込んでくるみたい=Ха-ха, мои соски на ощупь великолепны... такое ощущение, что твой язык тает внутри.
アソコが……ヴァギナが、舐められてる……=Ты лижешь меня... там, внизу, лижешь мою вагину...
ああ、ヴァギナから蜜がどんどん溢れてる……=Ааа, мое влагалище продолжает выделять нектар...
オマンコ、美味しいでしょう？　何度も味わってちょうだい=Моя киска восхитительна, не так ли? Смакуй ее столько, сколько захочешь.
恥ずかしいですわ……変な味、しませんかしら=Это смущает... не кажется ли это странным на вкус?
割れ目がヒクヒクしてますわ……ああ、いやらしい=Пропасть подергивается... ах, как непристойно.
もっと激しく……優しく、いやらしく……ああ、おまんこ気持ちいい……=Сложнее... нежно, непристойно... ааа, это так приятно...
やっぱり、衛生上、よろしくありませんわ……=Это действительно не очень гигиенично...
お尻の穴で舌を感じるの……悪くありませんわ=Чувствовать твой язык в своей анальной дырочке... совсем не плохо.
もっとお尻の穴にキスしていただいて、構いませんわ=Я не возражаю, если ты подаришь ему больше поцелуев.
どうして、そんなところお舐めになるの？=Почему ты лижешь меня там?
広げたり、奥を弄くられたり……お尻の穴も大変ですわ=Распространять это, проникать глубоко внутрь... это тоже довольно хлопотно.
ゾクゾクいたしますわ……はぁ、お尻の穴、大好きぃ……=Я чувствую покалывание... Мне там нравится...
舌が、どんどん入ってきますわ……ああ……=Твой язык проникает все глубже и глубже... ааа...
舌が、いっぱい入ってくる……はぁ、素敵ぃ=Твой язык проникает так глубоко... хаах, это чудесно.
お尻の穴の味、気に入っていただけて？=Тебе понравился вкус моего заднего прохода?
お尻の穴、広がってしまいますわ=Моя задница вот-вот растянется.
お尻の穴と唇でキスするなんて……変態ですわね、わたくしたち=Целуемся моей задницей и твоими губами... мы действительно извращенцы, не так ли?
もっと深く味わっていただけて構わなくてっと=Я не возражаю, если ты насладишься еще более глубокими ощущениями.
そ、それ、駄目ですわ……=Т-ты не должен...
ああん、もう……痛くしないで下さいましね=Аааан, боже... пожалуйста, не причиняй мне никакой боли.
やっぱり変、ですわ……頭がぼーっとして、胸がドキドキして……=Это действительно странно... В моей голове становится пусто, в груди бешено колотится...
また、ですわ……イキ、そう……=Я вот-вот... снова кончу...
おほほほ……さあ、イカせてごらんなさい……=Охохохох... а теперь попробуй заставить меня кончить...
うぅん、気持ちいいのが、どんどん大きくなっておりますわ=Нннн, волна удовольствия становится все больше и больше--
ああ、さっきより、いっぱい、気持ちよくなりそう……=Ааа, я чувствую, что это будет еще лучше, чем раньше...
さっきよりももっと派手にイカせていただけそうですわ=Ты мог бы просто заставить меня кончить еще великолепнее, чем в прошлый раз.
はぁ、また……違う世界が見えましたわ……=Ха-ха, я снова увидел... другой мир...
またイカされましたわ……本当にお見事ですわ=Ты снова заставил меня кончить... поистине великолепная работа.
おーっほっほっほ、見事なお手前でしたわ……=О-о-о-о, это было поистине великолепное мастерство...
こんなに気持ちいいものだとは……=Я никогда не думал, что это может быть так приятно...
ふう、どんどん良くなってしまいますわね=Фу, я просто чувствую себя все лучше и лучше.
素晴らしい……最高のリードでしたわ=Замечательно... Действительно, я никогда не видел, чтобы кто-то брал на себя инициативу лучше, чем этот.
（開始時台詞）人目を忍んで……ドキドキしますわね=Делаю это на публике... как колотится сердце.
気持ちが高まりましたわ……=Теперь я полностью возбужден...
……およしになって=..Пожалуйста, прекрати это.
ああ、感じてしまいます……=Ааа, это великолепное чувство...
ん……少しだけ、恥ずかしいですわ……=Nn... это немного смущает...
んあっ、この状況で、大胆ですわね……=Нна..., такой смелый, в такой ситуации...
んっ、声を我慢するのが、こんなに難しいなんて……=Нн..., подумать только, что это будет так трудно - понизить голос...
ああ、いやらしい責め方……=Ааа, какая непристойная техника...
あっ……達してしまいますわ……=Ах..... Я достигну кульминации...
もう持ちません……=Я больше не могу держаться...
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
はぁ……我慢しているせいか、身体がとても火照ってしまいましたわ……=Хаах... возможно, из-за того, что мне приходилось подавлять свои стоны, мое тело стало невероятно горячим...
ん……誰にも気づかれては……いないようですね。……もう少し、ここで続けます？=Ннн... кажется, мы... остались незамеченными. ...Не хотели бы вы продолжить еще немного?
（開始,勉強中）以前、教わった通りに……=Точно так же, как они учили нас в прошлый раз...
っ、何ですの……！？=-- , что это...!?
あんっ……急に何を……？=Ан... ...что стало...?
っ……くすぐったいですわ……=--... Это щекочет...
ああ、いけませんわ……エッチ、したくなってしまいます=Ааа, мы не должны... Я буду, хочу заняться сексом.
ん、マッサージは、後でお願いしますわ……=Нн, пожалуйста, оставь массаж на потом...
ん……そのマッサージは、刺激が強すぎます……=Nn... этот массаж немного чересчур возбуждающий...
あっ……課題が、ありますの……=Ах......у нас есть задания...
どうしても我慢できないのでしたら……んん、せめて静かに……=Если ты действительно не можешь этого вынести... ннн, по крайней мере, делай это тихо...
んんぅ……声……抑えられなく、なりますわ……=Ннн... Я не буду... не смогу сдержать свои стоны...
あっ、そこ、よくって……じゃ、ありませんわ=Ах..., прямо здесь, я чувствую себя г... совсем не хорошо.
んん……我慢、なさって……=Ннн... пожалуйста, потерпи...
んあっ……反応、楽しんでません……？=Нна-...разве ты не просто наслаждаешься моей реакцией...?
（拒否して外される）およしになって……！=Пожалуйста, прекрати это...!
少し落ち着いてくださる？=Не могли бы вы унять приступ боли?
信じられません……そんな、わたくし……=Я не могу поверить... что это так...
いけません……快感が込み上げて……=Ты не должен... удовольствие переполняет меня...
あっ、本当にダメ……イク……=Ах..., ты серьезно не должен... кончать...
あっ……これは、無理ですわ……=Ах..... Я не могу, возьми это...
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ=※ Тайная встреча на книжной полке (тайком) Кончает...
ん……わたくしの身体が魅力的だからといって、悪戯はよくありませんわ=Ннн... только потому, что мое тело действительно привлекательно, не значит, что ты должен использовать это как оправдание.
はぁ……ん……エッチの勉強をお願いしたつもりはありませんわ……=Хаах... ннн... Я не просил помощи с дальнейшими сексуальными исследованиями...
はぁ、ん……満足、なさいました？=Хаах, нн... теперь ты удовлетворен?
まったく……ほどほどになさってくださいね=Боже мой... пожалуйста, держи это в рамках, хорошо?
