「ほら、もうすぐ退室時間よ。手早く掃除しなさい」=“Эй, уже почти пора выходить из комнаты. Сделай быструю уборку”.
「わぁ、ホントだ！　あと３分も無いよ！　[H名]さんも手伝って！」=“Вааа, это правда! У нас осталось 3 минуты! Мисс [H名], помогите и мне тоже!”
「は？　嫌よ。無駄に口を開く暇があるなら、匂いとかにも気を付けなさい。結構わかるものよ？」="Хм? Нет. Если у тебя будет время открыть рот, позаботься и о запахе, понял?”
「うぅ……匂いかぁ……[H名]さん、消臭スプレーとか持ってたりしない？」=“Ууу... Запах, да... Мисс [H名], у вас нет дезодоранта?”
「ええ、それならあるわよ。貴方が臭いから、持ち歩くようにしているの」=“Да, хочу. От тебя воняет, поэтому я всегда ношу это с собой”.
「ぐっ、理由を聞くと複雑だけど……まぁ、とにかく貸してもらっていい？」=“Боже, у меня смешанные чувства после того, как я услышал причину, стоящую за этим... В любом случае, не могли бы вы одолжить это мне?”
