「は～～～……ちょっと休憩しよ、休憩……」=“Хаах~~... давай сделаем перерыв, перерыв...”
「だらしないですわね！　でも、少しぐらいなら、息抜きがてら違うことをしても結構ですわよ……」=“Как неряшливо! Но, если это ненадолго, мы можем заняться чем-нибудь другим, чтобы расслабиться...”
「……ゴクリ。それってつまり……でも、エッチなことしたら……余計に疲れちゃうんじゃない？」」=...*Сглотнул*. Ты имеешь в виду... но, если мы будем заниматься непристойными вещами... не будет ли это еще более утомительным?
「……おっしゃる通りですわ。ではエッチはまたの機会に、ですわ！　おーっほっほっほ！」=“...Все так, как ты говоришь. Тогда давай сделаем это в другой раз! Охохохох!”
「ホント……元気だなぁ……」=“Серьезно... где ты берешь энергию...”
