「Ｈｉｙａ，ｍｙ　ｓｗｅｅｔ♡　ゴメンネ、待ッタ？」=“Привет, моя милая” Прости, ты долго ждала?"
「あ、[H]！　大丈夫だよ。それより今日も可愛いね、ｖｅｒｙ　ｃｕｔｅ！」=“Ах, [H]! Все в порядке. Что еще более важно, ты сегодня выглядишь очень мило!”
「モ～♡　アナタも、素敵ダヨ♡　Ｌｅｔ’ｓ　ｈａｖｅ　ａ　Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ　ｄａｙ♡　最高の一日、シヨウネ♡」=“Боже~♡ Ты тоже прекрасно выглядишь♡ Давай проведем сегодня чудесный день♡”
「ネ、ネェ……手、繋いデモ、イイカナ？」=“П-Привет... Мы можем взяться за руки?”
「あ……ごめんね、女の子に言わせちゃった。じゃあ、せめて俺から……」=“Ах... Извините, я должен был бы поднять этот вопрос, как парень. Тогда я, по крайней мере...”
「～～っ♡　ワタシたち、ｌｏｖｅｌｏｖｅダネ♡　ズット、ギュッてシテテ、ホシイノ♡」=“~~~♡ Мы такие влюбленные♡ Я хочу вечно держать тебя за руку♡”
「うん、もう離さないよ」=“Да, я больше не отпущу тебя”.
「Ｗｏｏ♡　アナタ、カッコイイ過ぎダヨ～♡　ズルイナ、ズルイ～♡」=“Ууу, ты слишком крут~♡ Так несправедливо, так несправедливо~♡”
（[H]の可愛い所が見れたのは嬉しいけど、恥ずかしすぎて顔から火が出そうだ……）=(Я действительно рад, что смог увидеть ее милые стороны, но я так сильно краснею, что чувствую, будто мое лицо вот-вот запылает...)
「Ｏｈ，ｔｉｍｅ　ｌｉｍｉｔデース……今日は楽しいコト、タクサンアリガトネ♡」=“О, уже пора... Спасибо за все сегодняшнее веселье♡”
CHOICE:「まだ一緒にいたいな」=Я хочу побыть вместе еще немного.
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело, тогда увидимся позже.
「まだ一緒にいたいな」=“Я хочу побыть вместе еще немного”.
「っ！　……ワタシもダヨ……♡　今日ハ、ｇｏ　ｈｏｍｅシナクテイイ、ノカナ？　フフ♡」=“--! ...Я тоже...♡ Интересно, мне действительно нужно сегодня идти домой? Фуфу♡”
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Мне тоже было весело. Увидимся позже”.
「ドッチも楽しい、幸せダネ♡　ソレジャ、マタネ♡」=“Это было действительно весело, я действительно счастлива” Ну что ж, позже""
