「あれ、もうこんな時間か。食べ終わってからずいぶんのんびりしちゃったね」=“Уже так поздно, да? Мы действительно остыли после того, как закончили есть”.
「本当やん……君と一緒やったら、いくら時間があっても足らんみたい……」=ты прав... Когда мы вместе, неважно, сколько у нас времени, этого никогда не бывает достаточно...”
「うん、気付いたら夕方だもんね。どうしよう？　もう少しここでのんびりしていく？」=“Да, солнце зашло раньше, чем мы успели опомниться. Чем ты хочешь заняться? Хочешь отдохнуть здесь еще немного?”
「ううん、これ以上長居すると迷惑になるかもしれんし……追加で頼むほどお腹も減っとらんし……そろそろ出た方がいいかいな」=“Ну, если мы останемся еще, то можем доставить неприятности владельцу... и я не чувствую себя настолько голодным, чтобы заказывать что-нибудь еще... Думаю, нам пора уходить”.
「そうだね。それじゃ出よっか。忘れ物しないようにね」=- В чем-то ты прав. Что ж, тогда пошли. Не забудь ничего из своих вещей.”
「うん！　最後にもう一回、しっかり確認するん！」=“Да! Я проверю еще раз, на всякий случай!”
