「ハァ、ハァ……すまん、少し準備に手間取った……慣れない事は、やるものではないな」=“Хаа, Хаа... Извини, я задержался с делами... Мне действительно не стоит пытаться делать то, к чему я не привык”.
「予定の３分前だし大丈夫だよ。走ってきたの？　凄い汗だよ？」=“Все в порядке, до назначенного нами времени еще 3 минуты. Ты бежал сюда? Ты весь вспотел, понимаешь?”
「あぁ、全力でな……ぅぅ、あまり見るな。最初から汗だくで現れる彼女なんて……我ながら情けない」=“Да, изо всех сил... Ууу, не пялься так сильно. Девушка, которая приходит на свидание с головы до ног покрытая потом с самого начала... Даже для меня это довольно жалко”.
「そんな事ないって。遅れないように頑張ってくれたんでしょ？　そういうの、素直に嬉しいよ」=“Это совсем не так. Ты сделал все возможное, чтобы не опоздать, не так ли? Такие вещи действительно делают меня счастливым”.
