「おお、なんかいい感じ。見た目でもう美味しそうだね」=“О, это мило. Только по внешнему виду это выглядит восхитительно”.
「はい、とても……んぅっ、恥ずかしながら、頬が緩んでしまいます」=“Да, очень... ннн... К своему смущению, я ловлю себя на том, что пускаю слюни”.
「はは、いいんじゃない？　頬が緩んでる[H名]、可愛いよ」=“Ха-ха, разве это не прекрасно? Ты все равно так мило выглядишь”.
「か、可愛いなんてそんな……と、とにかくいただきましょうか？」=“Я-я не симпатичный или что-то в этом роде... в-в любом случае, может, перейдем к делу?”
「そうだね、いっただっきまーす！」=“Да, давай!”
「[H名]って、好きなものは最後にとっておくタイプ？」=“Ты из тех, кто оставляет лучшее напоследок, [H名]?”
「へ？　ぁ、イチゴを残しているの、バレてしまいましたか？」=“Хех? Ах, так ты заметил, что я оставил клубнику в покое?”
「はは、まぁお互い目の前で食べてるからね。でも、イチゴが嫌いってわけじゃないんでしょ？」=“Ха-ха, ну, мы едим прямо друг перед другом, так что, конечно. Но ты же не ненавидишь клубнику, верно?”
「はい、大好物です。ですので……その、後のお楽しみにと……」=- Да, я люблю их. Следовательно... Я, хм, оставляю это на потом...”
「うんうん、わかるなー。俺も最後に残しておくタイプだよ」=“Да, я это чувствую. Я такой же”.
「ぁ、それでしたら……イチゴがのった部分、食べますか？」=“Ах, в таком случае... не хочешь ли ты тогда съесть этот кусочек?”
「え、悪いよ。[H名]が楽しみに残してたものだし。それを取るのは、ちょっとね……」=“Э, нет, я бы чувствовал себя виноватым. Ты оставил это в покое, потому что хотел сохранить. Забрав это у тебя, я бы почувствовал себя...”
「ふふ、そのお気遣いだけで私は満腹になってしまいましたので」=“Фу-у-у, только это твое внимание уже более чем удовлетворило меня”.
「さぁ、どうぞ……あーん、です♪」=“А теперь, держи... аан~♪”
「ホントにいいの？　じゃあ、あーん……はむっ」=“Ты действительно уверен? Тогда ладно, аааан... *кусай*--”
「んぅぅ、美味い！　これは[H名]も絶対食べた方がいいよ」=“Ннн, это здорово! Тебе тоже стоит серьезно попробовать, [H名]”.
「そうだ、今度は俺があーんしてあげようか？　ほら、口を開いて？」=“Ладно, хочешь, я тебя покормлю в следующий раз? Давай, открой рот для меня?”
「えっ、い、いえっ！　そんな恐れ多いっ、私は一人で食べられますのでっ！　どうか、スプーンをお下げくださいっ」=“Э-э..., н-нет...! Это было бы неуважительно по отношению к тебе..., я могу есть сам...! Пожалуйста, опусти ложку...!”
「ところでそれなに？　なんかチョコっぽいけど、[H名]ってたしか甘いの苦手じゃなかったっけ？」=“Кстати, что это? Это немного похоже на шоколад, тебе не нравилось сладкое, [H名]?”
「ふふ、ご心配頂きありがとうございます。こちらはチョコモカブラウニーといって、いわゆるビタースイーツですね」=“Фуфух, спасибо за заботу. Это шоколадный брауни мокко, одна из так называемых горьких конфет”.
「おお、なんか大人って感じ！　いいね、[H名]に似合ってると思う」=“О, звучит так по-взрослому! Мило, я думаю, это тебе подходит, [H名]”.
「似合っているかはわかりませんが……美味しいですよ？　食べてみますか？」=“Я не знаю, подходит ли это мне, но... это вкусно, ты знаешь? Хочешь попробовать?”
「え、いいの？　なんかおねだりしちゃったみたいで、気が引けるけど……」=“Э, ты уверен? Я не знаю, это заставило бы меня почувствовать, что я умоляю об этом...”
「貴方からのおねだりなら、いくらでも歓迎です」=“Любое попрошайничество или мольба с твоей стороны более чем приветствуются ~”
「……それでは、あーん♪」=“...Что ж, тогда, пожалуйста, аааан~♪”
「えっ、そこまでしてくれるの？　はは、何か照れるな……あーん、はむっ」=“Э-э..., серьезно, даже это? Ха-ха, теперь ты заставляешь меня краснеть... аааан, *жуй*--”
「ど、どうですか？　お口に合えば、よいのですが……」=“К-как оно? Я надеюсь, оно тебе по вкусу...”
「うん、美味い！　しつこくない甘さっていうか、これなら幾らでも食べられそうだね」=“Да, это здорово! Сладость не такая подавляющая, я думаю, что могла бы съесть целый торт, приготовленный из этого”.
「まぁっ♪　では、もっとあーん……いたしますか？」=“Боже мой, Ну что ж, тогда мне... покормить тебя еще?”
「いやいや、それじゃ[H名]の分が無くなっちゃうでしょ？　食べたい時は、自分で頼むから大丈夫」=“Нет, нет, что ты будешь есть, если скормишь все это мне? Я закажу это сам, если захочу, так что не волнуйся”.
「うーん、そういうことでしたら……私の分が無くなったら、また注文するという方向ではダメですか？」=“Нннн, в таком случае... разве мы не можем просто заказать еще, если у меня закончится?”
「あーえっと、うん……まぁ、それでも結果は同じだしね……」=“Ааа, эээ, да... Ну, я думаю, это не так уж сильно отличается...”
（こういう時の[H名]って、意外と押しが強いというか……大胆だよな……）=(В такие моменты она становится на удивление настойчивой, или, скорее, смелой, не так ли...)
