モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
ゆっくりと視線を向け、そのまま純白のドレスをまとった[H名]に、心を奪われてしまった。=Я медленно отвел глаза, и она украла мое сердце, одетая в то же белоснежное свадебное платье, что и она.
元気いっぱいで快活な[H名]が、俺の花嫁としてウェディングドレスを着て、貞淑に佇んでいる。=[H名], хотя всегда живая и полная энергии, стояла неподвижно, излучая чистую женственность, одетая в свадебное платье, которое она надела ради меня, как моя невеста.
本当に結婚するだと改めて実感して、気が引き締まっていく。=В очередной раз осознав, что вот-вот женюсь на ней, я быстро протрезвел.
（また、二人でここに来ることができて……本当に幸せだ）=(Я так счастлива... что мы смогли приехать сюда снова, вместе)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「はい、誓います！」=“Да, я знаю!”
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……おい、手が震えてるじゃねーか。もっとリラックスしろよ」=“...Эй, у тебя руки трясутся, ты знаешь? Расслабься немного”.
「無茶言うなよ。こんな場面でリラックスなんて」=“Не проси невозможного. Как я должен расслабиться в этой ситуации?”
「ははっ、メンタル弱いなぁ、まあそれも[P名]らしいっちゃらしいか」=“Ха-ха, ты, конечно, умственно слаб. Но я думаю, это так похоже на тебя, [P名]”.
「うう……」=“Ууу...”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「……[H名]も、少し震えてる？」=“...Ты тоже немного дрожишь, знаешь?”
「いや違う、これは……む、むしゃぶるいだ！」=“Нет, ты ошибаешься, это... Я-я просто рвусь уйти, да!”
「武者震いって……誰と戦おうとしてるのさ……」=“рвешься в путь"... куда же ты рвешься...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「[P名]……一応、最終確認させてくれ……本当にいいんだな？　私で……」=“[P名]... Позволь мне просто подтвердить это в последний раз, пожалуйста... Ты действительно не против этого, верно? Со мной...”
「どうしたの？　当たり前だろ、そんなの」=“В чем дело? Это очевидно, не так ли?”
「言っとくが、私は[P名]にいっぱい迷惑かけるぞ」=“Я скажу это заранее, но я буду настоящей занозой в твоей заднице, понимаешь?”
「何をいまさら……そんなの、どんとこいだ」=“Почему ты спотыкаешься об это именно сейчас?.. Давай, я возьму это на себя в полную силу”.
「……ありがとう……私、[P名]に出会えてよかった……」=“...Спасибо... Я действительно рад, что встретил тебя, [P名]...”
「私は今までずっと[P名]に助けられてきた……。お前と会っていない時でも……お前を身近に感じてた」=“Каждый раз, когда я спотыкался, ты всегда помогал мне до сих пор... Даже когда мы еще не встречались... Я все еще чувствовал твое присутствие рядом”.
「これからは私がお前を助ける番だ……だから……遠慮せずいっぱい迷惑かけてくれていいからな……」=“Теперь моя очередь помочь тебе подняться... вот почему... не стесняйся быть такой занозой в заднице, какой захочешь...”
「全部受け止める……。[P名]の……いや、あなたの……妻として……」=“Я приму все это... Как твоя жена... [P名]...нет, дорогой...”
「ありがとう、俺も……何があっても[H名]を守ると誓うよ」=“Спасибо, я тоже... Я клянусь, что буду защищать тебя, что бы ни случилось”.
「これからもずっと、そばにいてくれ……」=“Оставайся рядом со мной до конца моей жизни...”
「んん……」=“Ннн......”
………………=.........
…………=......
……=...
「大好きだ……ずっと……」=“Я люблю тебя... во веки веков...”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「へへっ、何泣いてんだよ……もう誓っちまったんだからな？　後悔しても遅いぞ？」=“Хе-хе..., о чем ты плачешь... Ты уже поклялся мне в верности своей жизнью, ясно? Даже если ты сожалеешь об этом сейчас, уже слишком поздно, понимаешь?”
「後悔なんて、するわけないだろ」=“Я ни о чем не жалею”.
