………………=.........
…………=......
……=...
「っと……寂しいけど、そろそろお別れの時間かな」=“Эм... Это одиноко, но я думаю, нам пора разойтись в разные стороны”.
「そうね、ちょっと切なくなっちゃう……ずっと一緒にいれたらいいのにって……」=“Верно, мне тоже немного грустно... Я хотел бы остаться с тобой навсегда...”
「俺も同じ気持ちだよ。でも、これで一生会えなくなるわけじゃないしね」=“Я чувствую то же самое. Но это не значит, что мы расстаемся навсегда”.
「うん、その通りね。寝て起きたら、またキミと一緒にいられる、そうよね？」=“Да, это правда. После сна и пробуждения я смогу снова быть с тобой завтра, не так ли?”
「そうそう。だけど……」=“Да, именно так. Но...”
CHOICE:『寝て起きるのは、俺の家で……とか？』=Как насчет того, чтобы переночевать у меня дома?..
CHOICE:『ホテルでもう少し一緒に過ごさない？』=Хочешь провести еще немного времени в отеле?
CHOICE:『何でもない、今日は素直に帰ろうか』=Ничего страшного, давай на сегодня отправимся домой.
「今日は[H名]と一緒に寝たいな……それで、明日起きるときも一緒で……」=“Сегодня я хочу спать рядом с тобой, [H名]... Если мы сделаем это, то сможем увидеть друг друга сразу после пробуждения...”
「えっ、そんな素敵なお誘いされちゃったら、断れないじゃない。ふふふっ」=“Э, я точно не могу отказаться от такого приглашения, не так ли? Фуфуфу.”
「よかった……ちょっと誘い方がストレート過ぎるかなって思ってたんだけど……」=“Я рад... Я волновался, что тебя оттолкнет то, насколько прямолинейным я был...”
「そうね、そこはその通りかも。お姉さん、ドキってしちゃった」=“Да, в этом ты прав. Сердце Они-сан заколотилось.”
（……その仕草に俺はドキっとしちゃう）=(...От твоего ответа у меня тоже заколотилось сердце.)
「今日はホテルで……もう少し一緒に過ごさない？　やっぱり離れるのが寂しくてさ……」=“Хочешь провести еще немного времени вместе... в отеле? Как я и думал, я действительно не хочу расставаться...”
「……それって、普通のホテルってわけじゃないわよね？　お姉さん……誘われちゃってる？」=“...Под этим ты подразумеваешь не обычный отель, не так ли? Ты пытаешься... пригласить эту онээ-сан на что-то особенное?”
「……そう、だね。……寂しいって強く思ったら……[H名]のこと、抱きしめたくなっちゃったんだ。ダメかな？」=“...Да, ты прав... Я начал чувствовать себя таким одиноким при мысли о разлуке... от этого мне хочется обнимать тебя всю ночь, [H名]. Разве это нехорошо?”
「……実を言うとね、私も同じこと考えてたの。……私の切ない気持ち……キミに埋めてほしいって」=“...Что ж, если говорить с тобой честно, я чувствую то же самое... Это жалкое чувство в моем сердце... Я хочу, чтобы ты заставил его исчезнуть”.
「だから……いっぱい愛してくれる？」=“Вот почему... разве ты не подаришь мне много любви?”
「[H名]……！　もちろんだよ、こっちに付いて来て」=“[H名]...! Конечно, пойдем со мной”.
「……いや、何でもない。名残惜しいけど、やっぱり素直に帰らないとね」=“...Нет, ничего страшного. Я не хочу расставаться здесь, но нам действительно стоит тихо разойтись по домам”.
「そんなに寂しそうな顔しないで……お姉さんまで、泣きそうになっちゃう……」=“Не делай такое грустное лицо... Они-сан тоже начнет плакать...”
「ごめん……自分でまた会えるなんて言っておいて、ちょっと大袈裟だよね」=“прости... сказав что-то вроде того, встретимся мы снова или нет, я немного преувеличил, да.”
「ううん、そんな事ない。ねぇ、最後にぎゅーって抱き締め合いましょ？　離れてる間も、寂しくならないように」=“Нет, это неправда. Эй, почему бы нам не обнять друг друга по-настоящему крепко? Чтобы нам не было так одиноко, пока мы врозь”.
「う、うん……いいよ。ちょっと恥ずかしいけど、[H名]がしたいっていうなら」=“Д-да... Хорошо. Это немного смущает, но если [H名] захочет это сделать”.
