こっちは二人やけど……本当に大丈夫なん？=ERROR
オチンポちゃんが忘れられんようなエッチするけんね=ERROR
二人一緒に気持ち良くさせてくれるんやろ？=ERROR
オマンコ使って、たーっぷり扱いちゃーよ=ERROR
ふふっ、二人一緒にしてもらえるとか……ちょっとわくわくなん=ERROR
今、私どんなお顔しとっちゃろ……絶対エッチなお顔になっとるん=ERROR
……いつもより、感じてるん……=ERROR
んうぅ、入れてもらった瞬間から気持ちいいん=ERROR
今、やらしい音したの聞こえたかいな？=ERROR
やらしいオマンコの音、二人にも聞えちゃた？=ERROR
どうしたん？　動かんでいいと？=ERROR
早くエッチしとるとこ見せて欲しいん=ERROR
これ、すごいとっ……やっぱりいつもより感じちゃうんっ……=ERROR
あとでオチンポちゃん、代わってあげるけんね=ERROR
私の方だけやなくて、この娘のことも忘れんどってね=ERROR
オマンコめっちゃ開いとるよぉ……=ERROR
ふぁぁっ、やらしい声、いっぱい聞いてぇっ……=ERROR
これ、すごく興奮するん……=ERROR
私、どんどんエッチくなるんっ！　ふあぁっ！=ERROR
ほらぁ、オマンコがオチンポに吸い付いとるよぉ……=ERROR
ああっ……エッチしとるとこ見るん、興奮するよぉっ……=ERROR
今、めっちゃ気持ち良くしてもらっとるよ=ERROR
あんっ、おちんちん、気持ち良さそうやね=ERROR
どうなん？　おちんちん気持ちいいん？=ERROR
ふふっ、もしかしてもうイッちゃいそうになっとるん？=ERROR
可愛い声……もうそろそろイッちゃうん？=ERROR
身体の中、きゅんきゅんしとるよ……私、イッちゃいそう……=ERROR
私のオマンコ……もう弾けそうなんっ……=ERROR
んぅ……イきそうになっとる声、めっちゃ可愛いん……=ERROR
私っ、二人のエッチ見とったら……もう興奮でイッちゃいそうなんっ……=ERROR
ふふっ、君イきそうなん？　その娘の中、気持ちいいと？=ERROR
君、必死に腰振って……おまんこめっちゃ堪能しとるやん=ERROR
あっ……もうイッちゃうっ……イッちゃうぅっ……=ERROR
私たち……もう、我慢できん、みたい……=ERROR
ふぁぁっ、私たちっ……このまま一緒にっ……=ERROR
もうこれ以上オマンコ我慢出来んよぉっ……=ERROR
んんっ……このまま全員でっ、一緒にイくんっ……=ERROR
みんな一緒にっ……最高に気持ち良くなるんっ……=ERROR
三人揃ってびくびくしよぉっ……ふぁぁっ！=ERROR
三人エッチっ……最後まで一緒にイきたいんっ……=ERROR
その娘の中にイッちゃうん？=ERROR
おまんこの中で、おちんちんビクビクさせちゃうんやね=ERROR
ふふっ……どっくんするとこ、私にも見せてぇ……=ERROR
精液が噴きだすとこ、二人でしっかり見ちゃーよ=ERROR
全員一緒にイッちゃうとか……相性抜群なん=ERROR
はぅぅ……オマンコが離したくないって言っとるよぉ……=ERROR
どんな状況でも……やっぱりおちんちん最高なん……=ERROR
今日のオチンポ……いつもよりずっと逞しかったん……=ERROR
君、二人同時にイかせるとか……本当にすごいん……=ERROR
ねぇ、今度は私にもおちんちんして欲しいと……=ERROR
あぁん、おちんちんでイけるの、めっちゃ気持ち良さそう……私もおちんちんでイきたいん……=ERROR
まさか……この娘と一緒にイけるとか……びっくりなん……=ERROR
どうするん？　このまままた私とする？=ERROR
このままオチンポ使わせて欲しいけど……独り占めは良くないかいな……=ERROR
いつもより興奮したせいで、すごい気持ち良かったん……=ERROR
オマンコ汁ぐちょぐちょ……オチンポちゃん、めっちゃかき回してくれたとよ……=ERROR
次は私に入れて欲しいっちゃけど……ダメ？=ERROR
二人のエッチ見ながらの愛撫も気持ち良かったとよ=ERROR
こげんたくさん絞り出して……えへへ、よく頑張ったね=ERROR
次は私も……おまんこ使って気持ち良くさせてあげたいん=ERROR
すごい……戻ってくるお汁って、こげんやらしいんやね……=ERROR
わぁ、どろっと塊で出てきとるよぉ……=ERROR
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
(初挿入)え、えへへ……君と私……今から一つになるんやね……き、緊張はしとるけど……怖くはないけん……あのっ、よろしくね=ERROR
こ、このドキドキは……なかなか慣れんっちゃん……=ERROR
えへへ、待っとるだけで濡れてくるん……=ERROR
ねぇ、オチンポちゃん早くぅっ……もう欲しくて欲しくて堪らんとよぉっ！=ERROR
ど……ドキドキするん……=ERROR
きちんと出来るといいっちゃけど……まだ緊張するんよ=ERROR
もう……早くおちんちん欲しいん……=ERROR
はぁっ、はぁっ……もうダメぇっ……私、期待だけでびしょ濡れなんっ……=ERROR
この瞬間ってなかなか慣れないん……はぅ……=ERROR
ね……今日もいっぱいしたいと……いいかいな？=ERROR
やだぁっ、焦らさんどってぇっ……早くおまんこにハメハメして欲しいんっ！=ERROR
う、うん……いいよ=Д-да... хорошо.
うん……私も欲しい……=ERROR
もちろんいいよ、私の方からお願いしたいくらいなん=ERROR
うんうんっ、早くぅっ！　ほらぁ、おまんまん準備万端やけんっ！=ERROR
うん……私も入れてほしいと=ERROR
うん、すぐ欲しいん=ERROR
入れてぇっ！　もうびしょびしょになっとるんっ！　オチンポちゃん欲しくて死んじゃいそうなんっ！=ERROR
はぅ……うん……どうぞ=ERROR
うんっ、もう我慢出来ないん……早く欲しいとよ=ERROR
はふぅっ、オチンポ、めっちゃいきり立っとるぅっ……早くねじ込んでぇっ！=ERROR
あ……ごめんね、ゴムは着けてもらってもいいかいな？　だって……怖いっちゃもん……=ERROR
ゴム、忘れとっちゃない？　きちんと着けてくれんと不安なん……=ERROR
あ……ゴムは着けんといかんよ？　そういうとこはしっかりしたいん=ERROR
やんっ……念のためゴムは着けるんっ！　とりあえず着けるんっ！=ERROR
あのね、ゴムだけは着けて欲しいと。そういうことは……その……きちんとしたいけん……=ERROR
エッチに集中したいけん……きちんと避妊してもらってもいいかいな。お願い=ERROR
ゴム着けて欲しいん。そうやないと安心しておちんちんの感触感じられんっちゃもん=ERROR
はーい、オチンポちゃん、ゴムだけは着けて欲しいん。そしたらめちゃくちゃしていいけんね=ERROR
きょ、今日って危ない日やからっ……ゴム、きちんと着けて？　お願いやけん=ERROR
今日は一番危ない日なん……やけん、ゴムしよ？=ERROR
危険日やけん避妊は絶対やろ？　君だって困ると思うっちゃん=ERROR
危険日やけん、ゴムはしよ？　そしたら私もいっぱい乱れられるんっ！=ERROR
危険日ってあるやろ？　今日がそれなんよ。やけん……避妊はちゃんとして欲しいん……=ERROR
君とはこれからも色々したいけん……今日はゴムして？　だって危険日なんやもん……=ERROR
危ない日こそ生で繋がりたいけど……でもダメなん。まだお母ちゃんになるには早いと思うん=ERROR
お願い、危ない日やけんゴムして？　オチンポちゃんだって……これからもいっぱいいっぱいエッチしたいと思うっちゃんっ=ERROR
（処女）ん……はぁ……んんっ、ぜ、全部入ったん……？=ERROR
えへへ……結構すんなり入ったん……=ERROR
えへへぇ……おまんこめっちゃ濡れとるやろ……=ERROR
入れてもらっただけで、じゅうぅぅってオマンコ汁溢れたん……=ERROR
お腹の中……君の感触がする……すごいん……=ERROR
君のおちんちん、しっかり温めてあげるけんね=ERROR
元気いっぱいのオチンポちゃん、今日もおまんまんで可愛がってあげるけんね=ERROR
私の身体……目一杯開いとるん……えへへ、嬉しい……=ERROR
今日のおまんこはどうかいな？　君好みになっとる？=ERROR
えへへ、森を抜けたら湿地帯……その奥にはもっともっと気持ちいいお宝があるとよ=ERROR
（処女）初めてやったんに……強引なんやけん……=ERROR
急に入れられるとドキッとするん……=ERROR
いきなりでも簡単に入っちゃうん……それが私のおまんこなん……=ERROR
君、そんなにおまんまん好きなん？　えへへ、私もオチンポちゃん大好きよ=ERROR
で、出来れば……入れる前はきちんと確認してくれた方が嬉しいっちゃけど……はぅぅ……=ERROR
もう……あっさり入るっちゃもん……君がこんな身体にしたとよ=ERROR
おまんこ穴、いきなり犯されてめっちゃ喜んでるんっ……ほら、じゅるるって涎垂らしとーよ=ERROR
すごい……お腹の中、こんなに熱く感じるんやね……=ERROR
ふぅ……君の……お腹でひくひく動いとる……=ERROR
ん……こうやってじっとしとるだけで、おまんこどんどん濡れるん……=ERROR
んゆぅっ、おまんこひくひくっ……あっ、痙攣が上半身にまで伝わってきそうなんっ……=ERROR
なんか……お腹いっぱいな感じがするん……=ERROR
動かんでも……お腹の中、いっぱいになっとるん感じるよ=ERROR
あ……またおまんこの奥からとろって……エッチぃ汁出てきた……=ERROR
あーん、はやくめちゃくちゃにして欲しいっ……おまんこ切ないよぉっ……=ERROR
呼吸に合わせてお腹がきゅうってなっとるよぉ……=ERROR
えへへ……ぴったり密着しとるん……嬉しい……=ERROR
えへへ、おまんこがきゅっ、きゅって震えとるん、分かる？=ERROR
はうぅっ、セックスっ！　セックス！　セックシューっ！　早く動いてぇっ！=ERROR
ひあっ……ぬ、抜くん？=ERROR
ふぇ……どうしたん？=ERROR
やんっ、おちんちん抜けちゃった……=ERROR
ええぇっ、抜いたらいかんよーっ！　早く戻してぇっ！=ERROR
あ、あれ……もう終わりなん？=ERROR
えっ、な、なんか変なことでもあったん？=ERROR
ふぇぇっ、なんで抜くんっ！？　入れとってよぉ……=ERROR
な、なんしよーとっ！　入れて入れてっ！=ERROR
え……な、なんで抜いたと？=ERROR
はぅ……お、おまんこ濡れすぎてダメやったんかな……？=ERROR
んあんっ、この状態で抜くとかっ……なに？　体位変えるん？=ERROR
あっ……う、動いてもらう感じ……結構新鮮……気持ちいいと……=ERROR
ふぁ……はぁ……こういうゆっくりな動き……気持ち良くて落ち着くん……=ERROR
ふぅ……ん、こういうスローなエッチもいいよね=ERROR
ゆっくりしてもらうと……なんか田舎の風景思い出すっちゃんね……=ERROR
はぁぁ……君の気持ちが伝わってくるん……温かいと=ERROR
んっ……おまんこがどんどん蕩けていくん……=ERROR
あはっ、こういう緩やかな感じ……嫌いじゃないとよ=ERROR
あ……こ、こういうの好き……かも……優しい気分になるん……=ERROR
ゆっくりゆっくり……おちんちんの感触、しっかり味合わせて……=ERROR
あはんっ、おまんこ汁いーっぱい塗り広げて欲しいん=ERROR
あっ……そんなに早く動いたらっ……んっ、声っ、出るんっ……=ERROR
あっ……は、早いのも好きなんっ……ふぁぁっ！=ERROR
ふぁっ、あっ、は、早くしてもらうとっ……きゅんきゅんするんっ！=ERROR
んうぅっ、こ、この動き好きぃっ……にゅぷにゅぷいっとるぅっ……=ERROR
はぁっ、あ、君の息づかいっ……ドキドキするっ……=ERROR
やっ、あっ、浅く早くでっ……入り口、すごい刺激されとるっ……=ERROR
あぁんっ、おまんこがっ……どろどろになっていくんっ……=ERROR
あっ、はぁんっ、わ、私のっ、おまんこ洞窟はどうですかーっ！？　なんてっ……ふやぁんっ！=ERROR
うぅっ、こ、こげん早く動くなんてっ……考えてもなかったんっ……=ERROR
ふあぁっ、き、君っ……びくびくしながら動いとるっ……気持ちいいよぉっ……=ERROR
やらしいお汁っ、いっぱい溢れとるよぉっ……おちんちんに絡めるんっ……=ERROR
いいよぉっ……おまんまんがおちんちんにおずんずんされとるぅっ……あはっ、気持ちいいぃんっ！=ERROR
ふぁぁっ、深いのっ……気持ちいいよっ……=ERROR
んうぅっ、奥の方っ……すごいノックされとるっ……んふぅっ……=ERROR
ふあぁっ、深いとこ刺さっとるぅっ……=ERROR
んくぅっ！　めっちゃ深いとこ入っとるぅっ！　おまんまん、全開になっとるよぉっ！=ERROR
あっ、んんっ、身体っ、ズンズンきとるっ……=ERROR
おちんちんの先っぽっ、おまんこの色んなとこ抉ってきとるよぉっ……=ERROR
んっ、あっ、ああぁっ、おまんこの奥、ずんずん来るよぉっ！　亀頭がめっちゃ当たっとるんっ！=ERROR
え、えへへっ……ゆっくりしてもらうとっ……君のこと、しっかり感じられるんっ……=ERROR
ふあぁっ、おまんこの中、入り口から奥までっ……全部おちんぽにかき回されとるっ……=ERROR
んっくぅっ、こ、こんな淫乱おまんまんっ……もぉっ、君にめちゃくちゃにして欲しいんっ！=ERROR
あっ、んうぅっ、こ、こげん激しくっ……動くとっ……？=ERROR
はぁっ、あぁっ、そ、そげん激しくしたらっ……い、、息っ、苦しくなるんっ……=ERROR
あっ、やぁっ、おちんちんすごいぃっ……もっとおまんこ抉ってぇっ……=ERROR
あはぁっ、オチンポちゃん好きぃっ！　もっと早くっ、激しくしてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、この強さはっ、まだっ……慣れんかもっ……=ERROR
はぁっ、あっ、早くてっ、深いぃっ……おまんこ感じすぎておかしくなりそうなんっ……=ERROR
んんっ、このピストン大好きぃっ……力強くてっ……弾けそうになるんっ！=ERROR
あっ、はぁっ、こんなに動くんっ……やっ、あっ、え、エッチって想像以上なんっ……=ERROR
んっ、あぁっ、これぇっ、この動きダメぇっ……頭の中っ、何も考えられんくなるぅっ！=ERROR
あはぁっ、いっぱいにゅぷにゅぷしてぇっ！　やらしい音、響かせてぇっ！=ERROR
あっ、き、君っ……何かすごいエッチぃ声しとるよぉっ……=ERROR
あっ、はぁっ……君っ、中ですごく震えとるんっ……=ERROR
あっ、き、君の吐息っ……なんか、すごい興奮するっ……もうイきそうなん？=ERROR
んぅっ、そろそろ出そうなん？　うんっ、いいとよぉっ……おまんこも喜ぶけんっ……=ERROR
ふあっ、今っ……君のが中でっ……ぐぐぐって大きくなったんっ……=ERROR
んっ、も、もしかしてイきそうなん？　中でびくびくしとるよっ……=ERROR
ふあぁっ、こ、こんなに激しくっ……そろそろ出そうなん？=ERROR
君が開発したおまんまん気持ちいいとっ！？　ふふっ、だったら、いっぱい出してくれていいとよっ！=ERROR
中っ、めっちゃ広げられとるよっ……これ、君も気持ちいい証拠なんっ……？=ERROR
ふあぁっ、き、君っ、吐息荒いぃっ……そろそろ出そうなんかなっ……？=ERROR
んっ、あっ、君っ……射精しそうなんやねっ……んっ、あっ、いいよぉっ、いっぱい動いてぇっ！=ERROR
ふぁぁっ、あっ、おまんこの中で、オチンポめっちゃ暴れてるぅっ……もう出そうなんやろっ……？=ERROR
はぁっ、あっ、すごいっ……激しいっ……君も気持ち良くなってくれとるんっ！？=ERROR
ふあぁっ、君の声っ……すごくセクシーになっとるんっ……ドキドキするよぉっ……=ERROR
あぁっ、動き方やらしいぃっ……そ、そろそろぴゅっぴゅするんっ！？=ERROR
んはぁっ、君ぃっ……どんどん息が荒くなっとるぅっ……んっ、そ、そろそろ出ちゃうんっ……？=ERROR
（初絶頂）ふぇっ、あっ、だ、出すってっ……？　出すってっ……え、えっと……ふぁぁっ！=ERROR
ふぁっ、あぁっ、い、いいよぉっ……私の中ぁっ、いっぱいにしてぇっ……=ERROR
うんっ、出してっ……出して出してぇっ！　おまんこの中真っ白にして欲しいんっ！=ERROR
んっ、うんっ……欲しいぃっ……欲しい欲しいっ……オチンポゼリー欲しいとぉっ！=ERROR
んっ、いいよっ……君もいっぱい気持ち良くなってぇっ！=ERROR
うんっ、そのままっ……お腹の中っ、なみなみに満たして欲しいんっ！=ERROR
んはぁっ、来てぇっ……おまんこも待っとるとよっ！=ERROR
はぁっ、来てぇっ……ぷるぷるのザーメン汁っ……オマンコの中にぶちまけて欲しいんっ！=ERROR
外ぉっ……あっ、んっ、さ、最後に抜くんやねっ……ふぁっ、わ、分かったんっ……=ERROR
う、うんっ……外っ、いっぱい出して欲しいんっ……=ERROR
ふぅっ、んっ、いいよぉっ……いっぱい精液だしてぇ！=ERROR
うんっ、んっ、最後までっ……いっぱい気持ち良くさせてあげるけんねっ！=ERROR
うんっ……外でぇっ……はぁっ、あぁっ、でもっ……ギリギリまでいっぱい繋がってて欲しいんっ！=ERROR
んぅっ、外っ……いいよぉっ……好きなだけ出してぇっ……=ERROR
んっ、んんっ、うんっ……どろどろの濃い精液、ぶちまけてぇ！=ERROR
んくぅっ……外出しも好きとっ……ザーメンの匂いっ、めっちゃ嗅がせて欲しいんっ！=ERROR
はぁっ、あっ、ご、ゴムっ……着けてくれとるけんっ……んっ、うんっ、そのままっ……お願いぃっ……=ERROR
んっ、ゴムあるけんっ……思いっきり出してくれていいとよっ……=ERROR
んんっ……ゴム弾き飛ばすくらい射精してぇっ！=ERROR
ゴム越しでもはち切れそうなん分かるよぉっ……いっぱい出していいけんねっ！=ERROR
あぁぁっ、さ、最後までっ……ずーっとくっつくんっ！　そのためにゴム着けてもらったっちゃもんっ！=ERROR
うんっ、ゴムあるけん大丈夫っ……このまま中でっ……好きなだけイッてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、い、いいよぉっ……ゴム越しの精液、いっぱい感じたいとぉっ！=ERROR
ゴムとかぶっ飛ばすくらいの勢いでっ……めっちゃ激しいどっくんしてぇっ！=ERROR
あっ、はぁぅっ、な、中でっ……びくびくしとるよぉっ……=ERROR
あっ、ふあぁっ、びくびくっ、すごい震えとるよぉっ……=ERROR
んああぁっ！　どっくんきとるぅっ！=ERROR
んくぅんっ、来た来た来たっ！　ザーメン来たぁっ！=ERROR
あぅっ、んっ、ふあぁっ、あ、熱いぃっ……中、めっちゃ熱くなっとるよぉっ……=ERROR
あはぁっ、き、君の先っぽからっ……中にいっぱい出とるぅっ……=ERROR
あっ、あはっ、あはぁっ、おちんちんっ、どぴゅどぴゅしとるよぉっ……=ERROR
んおおっ、オチンポちゃんっ、震えとるぅっ！　あっ、やっ、可愛いんっ！=ERROR
ふあぁっ、す、すごいぃっ……君が跳ねとるの伝わってくるぅっ……=ERROR
んふぅっ、ゴム越しでも熱いの伝わってくるよぉっ……=ERROR
くふぅっ、あっ、は、跳ねとるっ……んぅっ……=ERROR
あぁんっ、いいよぉっ、ゴム破れそうな感じっ……堪らんとよぉっ！=ERROR
あっ、んっ、君の動きに合わせてっ……ゴムが私に張り付くんっ……ふやぁっ……=ERROR
あっ、やっ、ゴムっ、破れそうなくらい跳ねとるよぉっ……=ERROR
で、出とるん？　ゴムの中っ、いっぱい出とるんっ……？=ERROR
やっ、あぁっ、ゴムぅっ、気持ち良さそうぅっ……羨ましいんっ……ゴムが中出ししてもらっとるぅっ……ふあぁっ！=ERROR
避妊しとっても……君の動きは全部伝わってくるん……えへへ、激しかったん……=ERROR
お腹の中……ゴム越しにまだ精液があるんよね……=ERROR
今、ゴムの中でおちんちんに精液絡みついとーと？=ERROR
ゴムの中にいっぱい出してくれたん？　えへへ、嬉しいん=ERROR
ゴムがあるから安心して気持ち良くなれるんよね……えーっと……いっぱい出たん？=ERROR
ゴムの先っぽ……あんな小っちゃい空間で精液全部入りきるん？=ERROR
ゴムがあっても……君の声とおちんちんの動きで……私も気持ち良かったん=ERROR
ゴムなんてめっちゃ薄いし……君の感触、すごい伝わってくるとよ=ERROR
君が出してくれた気持ち……中にいっぱい感じとるよ=ERROR
君がイく時の声……ドキドキして癖になりそうやったん……=ERROR
中にどっぴゅんしてもらうの……嬉しいとよ=ERROR
オチンポちゃんがびくびくーってした瞬間ね……なんか小さい頃に見た大きな川を思い出したん……なんでかいな……=ERROR
えへへ、身体の中、じゅうぅぅって熱くなったん=ERROR
えへへ……私の中、気持ち良かったん？　嬉しい♪=ERROR
おまんこの中……いっぱい溢れとるね……えへへ、おちんちん温かい……=ERROR
おまんこの中温かい？　オチンポちゃんのためにいっぱい温めたとよ♪=ERROR
私の中、今、赤ちゃん欲しくてたまらん状態になっとるん……もしかしたら出来ちゃうかも……なんて=ERROR
はぅ……めっちゃ出たん……危険日やからこそ、君もいっぱい出してくれたっちゃろ？=ERROR
危ない日やから余計に中で出したかったっちゃろ？　えへへ、私もよ=ERROR
妊娠させたかったっちゃろ？　えへへ、伝わってきとるよ。私も……妊娠したい……=ERROR
危険日に中出ししてもらえるん、実は嬉しいとよ。だけど……ちょっと怖かったりもして……えへへ、複雑なん=ERROR
一番奥でびゅるるってする感覚……すごい伝わってきたん……妊娠させたかったと？=ERROR
危険日やからかな……君、最後はいつも以上に激しかったん……=ERROR
危険日に中出ししてもらったら、目の前がぱぁって明るくなって……なんか朝日を見たみたいな気になるん=ERROR
ひゃあっ、あっ……白いのっ、どんどん出てる=ERROR
ひゃぁっ、あっ……すごい出とるぅっ……=ERROR
あっ、はぁっ、すごいぃっ……びっくんびっくんやんっ！=ERROR
あっ、出てるっ……オチンポちゃんっ、もっともっと！　どっくんいっぱい見せてっ！=ERROR
ああぁっ、あ、ああぁっ、こ、こげんドロドロっ……ふあぁっ……=ERROR
あっ、あぁっ、びゅるびゅるしとるよぉっ……=ERROR
ひあっ、あっ、はあっ、いっぱいどぴゅどぴゅしとるぅっ……=ERROR
やんっ、一生懸命出しとるとこっ、もっと見せてぇっ！=ERROR
これが君の中から出てきたん……男の子ってすごいんやね……=ERROR
こんなにたくさん出して……疲れてないん？=ERROR
はぁ……たくさん出たん……先っぽ……まだ垂れとる……=ERROR
あは……この匂い……もう我慢出来ない……お部屋の中、ずーっとこの匂いにしときたいくらいなん……=ERROR
精子……この中でいっぱい泳いでるん……なんかめっちゃ不思議なん……=ERROR
たくさん出してくれたん……めっちゃ嬉しい……=ERROR
やっぱり精液飛ばす時が一番気持ちいいん？=ERROR
うぅ……こんなザーメン出されたら……興奮おさまらんくなるよぉ……=ERROR
こんなにどろっとしたの、お腹の中で出してもらったら……はぅぅ……気持ち良さそうなん……=ERROR
精液いっぱい出してもらうん、なんでこげん幸せなんやろ……=ERROR
こんなにいっぱい出るとか……男の子の身体ってどうなっとうと……？=ERROR
あんっ……こげんびくびくして……オチンポちゃん、頑張ったんやね……=ERROR
ひゃっ、あっ、こ、零れっ、るっ……あぁんっ……=ERROR
ふぁっ……こ、これ……戻り汁っていうヤツやん……=ERROR
あんっ……混ざったヤツ漏れてきたん……=ERROR
あはっ、見て見て……おまんまんからとろーり来るん=ERROR
やっ、あっ……漏れちゃうよぉっ……恥ずかしいっ……=ERROR
あぅぅっ、お、落ち着いた後やけん恥ずいよぉっ……=ERROR
おまんこから垂れてくるんって……めっちゃエッチやん……=ERROR
ふふっ、二人で一緒に作った混合液……おまんこから出てきたん……=ERROR
まだ続けてくれるん？　えへへ、嬉しい……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
うん、もっともっとして欲しいん=ERROR
まだまだおまんこやる気満々なんよ。早くしてぇ……=ERROR
ありがとう、私ももっとしたいん=ERROR
えへへ、このまま続けてくれるん……嬉しい=ERROR
うん、まだまだこれからやんね=ERROR
うん、何度でも入れて欲しいと=ERROR
うん、いつでもいいとよ。早く来て欲しいん=ERROR
いいよぉ……ガチガチオチンポちゃん、欲しいとぉ……=ERROR
いいよ……いつでも大丈夫なん=ERROR
いいよぉ……いっぱい気持ち良くして欲しいと=ERROR
うん、オチンポちゃんおいでぇ……えへへ、私の中で温とい温といしよーね=ERROR
避妊は絶対なん……そうじゃなきゃしたくないと……=ERROR
やっ……ゴムは着けてって言いよるやろ？=ERROR
いかんよ、ゴムはつけんと！　ね、お願い=ERROR
ゴムなしはいかんよって言ってとるんに……なんで分かってくれんと？=ERROR
ゴムはせないかんよ？　そこだけは守るん=ERROR
ゴム着けんとダメやってば。もー、悪戯っ子なんやけん=ERROR
今日は絶対にゴム着けないかんと=ERROR
今日こそゴムは外せないん。楽しく気持ち良くエッチしたいとよ=ERROR
今日は特に避妊せんと……ね、ゴム着けよ？=ERROR
危ない日って言ったやろ？　きちんとゴムしよ？=ERROR
お願いなん……君とはずっとエッチしていきたいけん……今日はゴムして？=ERROR
生でめちゃくちゃしたいのは私も一緒なんよ？　でも、今日って危ない日なん……やけん、お願い、ゴムして？=ERROR
んぅ……また熱いの入ってきたん……=ERROR
あっ……来てくれた……=ERROR
んふぅっ、おまんまん埋まったんっ……=ERROR
私の中……さっきよりもとろとろになっとろ？　自分で分かるっちゃもん=ERROR
おまんこ……きゅんってするんっ……=ERROR
あぁんっ、オチンポちゃん深いぃっ=ERROR
あっ……い、いきなり入ってきた……=ERROR
あはんっ、おまんまん……入っちゃった……=ERROR
やんっ、そげん我慢出来んかったと？=ERROR
もう……いくらなんでもいきなりはびっくりするん=ERROR
こんな簡単にっ……んうぅっ、エッチってすぐ出来ちゃうん……=ERROR
ひゃんっ……いきなり入れられるんも好きよ=ERROR
一回出しちゃった後でも……まだこんなに硬くなるん？　君のここ、本当に不思議なん……=ERROR
君、何回でも硬くなれるん……男の子ってすごいんやね……=ERROR
さっき出したんにっ……まだこげんカチカチなん……すごかぁ……=ERROR
こうやってじっとしとっても……なんか身体がびくびくするん……=ERROR
ん……じっとしとってもおまんこいっぱい感じるよ=ERROR
ひあっ、おまんこびくびくしとるよぉ……=ERROR
君が入ってくれとるってだけで……幸せとよ=ERROR
えへへ……おまんまんが喜んどる……分かるっちゃん=ERROR
オチンポちゃんの硬さだけで涎出ちゃうん……=ERROR
ふぇ……？　なんで抜くん？=ERROR
ん？　体位変えるん？=ERROR
あんっ、待って待ってぇっ……=ERROR
や、あっ……抜ける時も気持ちいい……=ERROR
どうしたん？　おまんまん切なくなるん……=ERROR
どがんしたと？=ERROR
んあ……やっぱり気持ちいい……=ERROR
ゆっくりするエッチ……気持ちいいね=ERROR
ゆっくり浅くしてもらうと……なんかノスタルジックな気分になるん……優しくて気持ちいいん……=ERROR
こういうゆっくりなの……優しくて好きなん……=ERROR
少しずつおまんまん蕩けていくん……=ERROR
えへへ……静かに動いてもらうん、好きよ……=ERROR
ふぁっ……少しずつ早くされるんもいいかも……=ERROR
あんっ、早く動いてくれるんもいい……=ERROR
ふぁっ、そげん早く動いたらっ……私、すぐ気持ち良くなるんっ……=ERROR
早く動いてもらったら、君の形、しっかり伝わってくるん=ERROR
おちんちんの感触……めっちゃはっきり伝わってくるん=ERROR
あぁん、お、おまんこの中、ぐしゅぐしゅいっとるぅっ！=ERROR
ふぅっ、んんっ、深く突いてもらうと……身体の芯まで君のことを感じられるん……=ERROR
あぁっ、おまんこの奥っ、当たってるんっ……=ERROR
んっくぅっ、おまんまんの奥深いところまでっ……君が入ってきとるよぉっ……=ERROR
エッチって……本当に一つになるって感じなんやね……=ERROR
おちんちんっ、どんどん膨らませて欲しいん……=ERROR
えへへ、オチンポちゃん……私のおまんまん好きなん？=ERROR
うぅ……早くて深いの……気持ちいいよぉ……=ERROR
ふあぁ、激しいの好きぃ……おまんまん涎垂らしちゃうん=ERROR
やはっ、あぁんっ、激しいのっ……いいっ……涎垂れちゃうんっ！=ERROR
はぁっ、そんなに動いてもらえたらっ……幸せすぎてびくびくなるんっ……=ERROR
んんっ、激しくされるとっ……空飛んでるみたいな気分になるんっ……=ERROR
んくぅっ、おまんこがっ……無意識のうちにぎゅんぎゅんするんっ！=ERROR
んぅっ……君っ、また気持ち良くなってるんっ？　お腹の中でまた膨らんできたとよっ……=ERROR
んふぅ、君の声……いっぱい聞きたいと……=ERROR
んうぅっ、君、もしかしてイきそうなんやろ？　えへへ、オチンポちゃんの動きで分かるん=ERROR
んふぅっ、んっ、い、いいとよっ……君が好きなようにしてくれてっ……全然大丈夫とっ……=ERROR
おちんちん、めっちゃ太くなったん……イきそうなんかな？=ERROR
オチンポちゃん、そろそろ噴火しそうなんかな？　好きな時に好きなところでたーっぷり噴火していいとよ？=ERROR
あっ、はぁっ、突然っ、激しくっ……ま、また出そうなんっ！？=ERROR
またたくさん出してくれるん？　んっ、何回でも気持ち良くなってくれていいとよ？=ERROR
あはぁんっ、こげん一生懸命動いてぇっ……びゅっびゅしたいっちゃろ？=ERROR
あっ、んんっ……気持ち良くなれそう？　んっ、あっ、ま、また出してくれるんっ……？=ERROR
えへへ、私の身体でまたどっぴゅんしてくれるとかいな？=ERROR
我慢せんでいいとよ？　いつでもザーメンぶちまけていいけんね？=ERROR
んっ、いいとよっ……君にいっぱい感じて欲しいんっ……=ERROR
またイッてくれるん？　うんっ、嬉しいよぉっ……=ERROR
んっ、いいよぉっ、出してっ……オチンポちゃんどっくんしてっ！=ERROR
うんっ……いいよぉっ……私の身体でいっぱい気持ち良くなって欲しいとっ……=ERROR
どっくん欲しいぃっ……またおちんちんのどっくんちょうだいぃっ！=ERROR
うんっ、好きなだけ精液出してっ！　私の身体使って欲しいとぉっ！=ERROR
分かったっ……いつでも大丈夫やけんねっ……=ERROR
いいよぉっ……君がイッちゃうとこ、何回でも見せてぇっ！=ERROR
外に出すんやねっ……うん、いいよぉっ……ザー汁出るとこ、見せてぇっ！=ERROR
うんっ……何回でもっ、いっぱい出してぇっ……=ERROR
あはっ……射精見たいんっ！　いっぱい見せてっ！=ERROR
うん……外に向かって……君の精液……思いっきり出してぇ……=ERROR
んっ、うんっ……ゴムあるけんっ……好きなだけ出してくれていいとよっ……=ERROR
あっ、いいとよっ……ゴム着けてくれとうけんっ……めちゃくちゃ動いてくれていいとよっ……=ERROR
このままっ、ゴムの中にどっぴゅんしてっ……感触味わいたいんっ！=ERROR
せっかくゴムがあるっちゃけんっ、遠慮せんで大量に出していいとよっ！？=ERROR
ゴムの中でごめんやけどっ……でもっ……最後まで一緒に感じたいんっ……=ERROR
あはっ、あっ、し、締め付けるっ……けんっ……最後までしっかりっ……ゴム越しでも感じられるようにっ……いっぱい締め付けるけんねっ……=ERROR
ああぁっ、ゴムが膨らんどるぅっ……う、うんっ、分かるよぉっ……=ERROR
んっ、うんっ……ゴムが爆発するくらいっ……ザー汁いっぱいぶちかましてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、熱いの出とるっ……さっきも出したんにすごいぃ……=ERROR
やっ、あっ……またどぴゅどぴゅ……すごいぃっ……=ERROR
あっ、はぁっ、出てるっ……あっ、まだっ、出てるぅっ！=ERROR
はぅっ、めっちゃびくびくしとるよぉっ……何回出してもこげん動くん？　ふぁっ、すごいぃ……=ERROR
あっ、あっ、あぁっ、来とるぅっ……さっきも出したんにっ……こげん激しくっ……ふあぁっ……=ERROR
あぁんっ、さっきも出したんにっ……な、なんでこげんっ……出るとっ……ふあぁっ！=ERROR
ああぁ……今、ゴムの中、きっととろとろの熱々になっとるんやね……=ERROR
あぅぅ……ゴムの中っ、すごい溜まっていっとるよぉ……=ERROR
ああぁっ、ゴム越しでもどっくんが伝わるんっ……=ERROR
ゴムがあっても、君の熱さとか動きとかは全部伝わってくるとよ……めっちゃ……気持ちいいん……=ERROR
ふぁぁっ、まだびくびくしとるぅ……こげん出たらっ……ゴムの袋、全然足らんやんっ……=ERROR
すごいぃ……出した後でもまだこげんびくびく出来るん……=ERROR
中……ゴムが膨らんどるの分かるよ……また出してくれて嬉しいん……=ERROR
おちんちん、またイッてくれたん……ゴム越しでも頑張ってくれたん分かるんよ=ERROR
さっきもイッたんに……また、めっちゃびくびくしとったね=ERROR
ゴム着けてても……また出してくれたんやね……もっともっと気持ち良くなってもらえるように、私も頑張るん=ERROR
おちんちん、もう満足したん？　ゴムの中、たっぷりになっとうやろ？=ERROR
ゴムの中……どれくらい精子溜まっとるん……君、何回出してもすごいよね=ERROR
はぅぅ……君の精液……お腹の中にたぷたぷしとるん……こげんたくさん出して大丈夫なん？=ERROR
おちんちんからまたたーっぷり出てきたん、しっかり感じとうけんね=ERROR
私の身体使ったら何回でもイけるん？　もしそうやったら……嬉しいと。えへへ=ERROR
お腹の中、どろぉって感じするよ……これが全部、君の赤ちゃんの素なんやね……えへへ=ERROR
君のおちんちん、どうやっても空にはならんっちゃね。えへへ、すごいと=ERROR
おまんこ満足してくれたん？　まだまだ使ってもいいとよ？=ERROR
お腹の一番奥、君の精液がたくさん昇ってきとるよ……えへへ、分かるっちゃん=ERROR
危険日やからこそ、精液、全部飲み干したいん……えへへ、やらしいかいな=ERROR
何回出してもザーメンたくさん出るん……やっぱり孕ませたいっちゃろ？=ERROR
君……出す時はきっと、妊娠させたいって思ったっちゃろ？　分かるよぉ……私だって……妊娠したいって思ったもん♪=ERROR
危ない日に躊躇無く君が出してくれるん……実はちょっと嬉しいとよ♪=ERROR
ふふぅっ、危険日やけんって出し過ぎやんっ……私の方の赤ちゃんの素がびっくりするん=ERROR
ひゃっ、すごい出とるっ……さっきも出したんにっ……ふぁっ、あっ、まだこげん出るとっ！？=ERROR
あっ、うそっ、まだこげん出るんっ……あっ、ひゃぁっ！=ERROR
あはぁ……またこんなにっ……匂いも濃ゆくていいんっ……=ERROR
ふぁっ……まだまだたくさん出るんやねっ……びっくりなんっ！=ERROR
おちんちん、すごい頑張っとるっ……あっ、やっ、またたくさんっ……ふあぁっ……=ERROR
ふぁっ、まだまだたくさんっ……ドロドロ精液すごかぁ……=ERROR
量だけじゃなくて、色もすごく濃ゆいん……君のそこ……本当に平気なん？=ERROR
こんなにどろどろな精液……さっき出したばっかりなんに……=ERROR
オチンポちゃんの先っぽにゼリー残っとるぅ……=ERROR
こんなにたくさんの精液が……君の……そこに入っとるん？　信じられん……=ERROR
精液って……何回出してもこんな感じなん？　めっちゃ濃ゆいよ？=ERROR
あぁん……匂いも見た目もエッチかぁ……=ERROR
あんっ……も、戻ってきたんっ……=ERROR
ふぁ……お、おまんまん締めんとっ……垂れてくるぅ……=ERROR
ひゃんっ、おまんこ戻ってきたぁ……やらしいお汁……見る？=ERROR
んっ……きたよぉ……=ERROR
あぁっ、硬いおちんちんきたぁんっ！=ERROR
ひゃぁんっ、来た来た来たぁんっ！=ERROR
あっ……えっ、ふぁぁっ……=ERROR
やあんっ、おちんちん遠慮ないっちゃけんっ！=ERROR
あふぅっ、にゅるんって来たぁっ！=ERROR
