「えっと……君、ちょっと話さない？」=“Эээ... Эй, не могли бы мы немного поболтать?”
「あ、あなた、噂の男の人？」=- А-ты тот самый парень из ”слухов"?
「う、うん、噂の男。[P名前]って言うんだ」=“Д-да, тот самый мальчик. Меня зовут [P名前]”.
「初めまして、よろしくね」=“Приятно с вами познакомиться”.
「よろしく！　ってどうしたの？　俺の顔に何か付いてる？」=“То же самое! Эмм, что-то не так? У меня что-то на лице?”
「ん～ん。家族以外で男の人とこんな至近距離で会話したの、初めてだったものだから」=“Нннн~. просто я впервые разговариваю с мальчиком так близко, по крайней мере, с кем-то за пределами моей семьи”.
（なんかすごいい観察されてるけど……どんな話をしよう）=(Она прожигает меня взглядом насквозь, я чувствую себя лабораторной крысой... О, ладно, о чем нам поговорить?)
