「むぅ、久々にきたな……」=“Мда, давненько я не получал ничего из этого...”
「どうしたの？　って……わぁ！　それラブレター！？」=“В чем дело? Ха... Вау! Разве это не любовное письмо!?”
「こ、こらっ！　大声を出すな！　……この手の場合……だいたい差出人が近くにいるんだ……」=“П-Привет...! Не объявляй об этом всему миру!Глядя на это... отправитель должен быть где-то рядом...”
「そっか、[H名]って人気あるんだね……俺も負けてられないな……」=“Я вижу, ты действительно популярен, не так ли, [H名]... Я тоже не могу быть слишком самодовольным, ха...”
「ど、どういう意味だそれは？　妙な事を言って……帰り道に刺されてもしらんぞ？」=“Ч-что ты вообще имеешь в виду? Говоришь такие странные вещи... Не проси меня о помощи, если на обратном пути тебя ударят, хорошо?”
