「……まずは俺から入場するんだったな」=“......Предполагается, что я должен подойти первым, не так ли?”
（[H名]、すごく楽しみにしてたからな……格好いいところ見せないと）=([H名] с нетерпением ждал этого... Я должен показать ей свою крутую сторону.)
（まるで本物の新郎新婦みたいに……覚悟を決めるか）=(Как будто мы настоящие жених и невеста... Думаю, я все равно подготовлюсь к настоящему.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（すごい豪華だな……）=(Это так экстравагантно...)
（うん……幸せ絶頂の[H名]を迎え入れよう）=(Да... Давайте представим мою невесту, держу пари, она просто лопается от счастья.)
（ふぅ……ちょっと緊張したけど、[H名]の新郎役として堂々とできたかな）=(Фуу... Я немного занервничал, но мне интересно, хорошо ли я изобразил жениха [H名].)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（……[H名]？）=(.........[H名]?)
[H名]は怯えた小動物のように震えていて、俺だけでなくスタッフの人たちの息を呑ませた。=[H名] дрожал, как испуганный зверек, и это заставило не только меня, но даже персонал затаить дыхание.
純白のドレスはとても似合ってるはずなのに、縮こまってしまっているからか、ドレスに着られてしまっているようだ。=Несмотря на то, что такое платье должно было бы идеально смотреться на ней, я задаюсь вопросом, было ли это из-за того, что она свернулась калачиком, но это больше походило на то, что платье было надето на нее.
すぐに駆けつけようとしたが、おずおずと歩き出そうとした[H名]を見えて踏みとどまる。=Я хотел немедленно броситься к [H名] и успокоить ее, но, увидев, что она робко направляется ко мне, я остался на своем месте.
（な、何があったんだ？）=(Эй, что происходит?)
「[H名]……？」=“[H名]...?”
「あ……ぅ……」=“Ах... ууу...”
