ちょっと嫉妬してしまうかもですけど……へ？　それが目的、ですか？　いじわるです……♡=Хотя я мог бы немного приревновать... А? Это то, чего ты хочешь? Ты такой злой...♡
うふふ♡　嫉妬する私で興奮してくださいね……♡=Уфуфу♡ Пожалуйста, возбудись, наблюдая, как я ревную, хорошо?...♡
あなたの為にエッチの勉強をしてたのに、こんなことになるなんて……でも、あなたが興奮するなら、いいです♡=Несмотря на то, что я делал все возможное, чтобы изучить для тебя непристойные вещи, подумать только, что все закончится вот так... но, если это тебя возбудит, тогда ладно♡
あなたの違う一面が見られるなら、心が傷ついても構いません……♡=Если я смогу увидеть тебя с другой стороны, тогда я не возражаю, если мое сердце разобьется...♡
ああ……私の目の前で、あなたのおチンチンが私以外の子に……=Ааа... твой член в какой-то другой девушке, прямо у меня на глазах...
いやなのに……心はなんだか、ドキドキしています……♡=Даже при том, что я ненавижу это... мое сердце, по какой-то причине, учащенно бьется...♡
好きな人のおちんちんを独り占めして、すみません……♡=Мне жаль, что я монополизировал член моего любимого...♡
見ましたか？　私の愛するおちんちんが、ずぶずぶ～ってぇ……♡=Ты видел? То, как мой любимый член только что поднялся там...♡
次、あなたの番になったら、私、どうなっちゃうんでしょう……=Интересно, каким я буду, когда настанет твоя очередь в следующий раз?..
ダメ……好きです、あなたも、おちんちんも、大好きすぎます……♡=Нет... Я люблю и тебя, и твой член, слишком сильно, слишком сильно...♡
ほ、放置プレイしないでください……♡=П-Пожалуйста, не пренебрегай игрой...♡
どうしました？　本当は私に挿れたかった……って思ってくれてるんですか？=В чем дело? Ты думаешь, что... ты действительно хотел вложить это в меня вместо этого?
おちんちん入ってるのに、そっちが羨ましいって気持ちが消えないです……♡=Даже несмотря на то, что твой член входит в меня, я не могу не ревновать ее...♡
この人次第ですけど、次は変わりますね……♡=Это зависит от него, но я оставлю это тебе в следующий раз, хорошо?..♡
あの、後でいじめないでくださいね……=Эмм, пожалуйста, не издевайся надо мной позже, ладно?...
あなたも私だったら、両方気持ちいいんですけど……♡=Если бы вы были на моем месте, вам было бы так же хорошо от любого из этих...♡
私、幸せなお顔してますか？　あなたも、してますよ……♡=Неужели у меня прямо сейчас такое счастливое выражение лица? У тебя тоже такое...♡
愛撫されてるとろけ顔、複雑ですけど、気持ちよくわかります……♡=Твое разгоряченное лицо, от его ласк, у меня смешанные чувства по этому поводу, но я знаю, что это приятно...♡
すごく嫌ですけど、おちんちんを入れてもらっているので、文句は言えないです……♡=Мне действительно не нравится эта ситуация, но это я получаю его член и все такое, так что я точно не могу жаловаться...♡
おまんこを突かれる顔、あまり見ないでくださぃ♡　あなたを嫉妬させたくなくて……=Пожалуйста, не смотри на мое лицо слишком пристально, когда он меня колотит♡ Я не хочу заставлять тебя ревновать, как всегда...
せめて、せめて強くしてください……♡=По крайней мере, по крайней мере, сделай это усердно, пожалуйста...♡
あなたの愛撫で全部忘れさせてください……♡=Заставь меня забыть обо всем этом своими ласками...♡
身体が気持ちよくても心が追い付かないですぅ♡=Мое тело чувствует себя хорошо, но мое сердце не справляется с этим.♡
おちんちん気持ちいいですか？　おちんちん、気持ちいいですか……？=Хорошо ли чувствует себя его член? Хорошо ли чувствует себя его член...?
私も気持ちよさそうですけど、あなたはもっと気持ちよさそうです……♡=Я тоже чувствую себя хорошо, но мне кажется, что ты чувствуешь себя еще лучше...♡
愛撫なのに、そんなに喘いで……私が負けたみたいですぅ……♡=Несмотря на то, что он ласкает тебя, ты так тяжело дышишь... Такое чувство, что я почти потерял...♡
複雑ですけど、大好きな人がこれで興奮するなら、私だって幸せです……♡=У меня смешанные чувства, но, если это то, что возбудит мою любимую, тогда я тоже счастлива...♡
どっちが可愛くイケるか、勝負してください……♡=Пожалуйста, рассудите нас, кто из нас может кончить самым симпатичным способом...♡
その子のエッチ穴、私のより気持ちいいですか？　私はもう、いらない子ですか……？=Чувствует ли ее похотливая дырочка себя лучше, чем моя? Я тебе больше не нужен...?
ああ……♡　だんだん何にも考えられなくなってきました……♡=Аааа...♡ Становится все труднее и труднее думать...♡
ああ、待ってください……射精するんですか？　その子に、あなたの精液を注ぎ込むんですか……？=Ааа, пожалуйста, подожди... ты собираешься кончить? Ты собираешься излить свою сперму в нее...?
今からでも遅くないですから、私に射精しませんか？　誘惑しますから……♡=Еще не слишком поздно, так что, может, ты кончишь в меня? Я соблазню тебя и все такое...♡
複雑な気持ちのまま、絶頂しちゃいますぅ……♡=Я кончу, с этими смешанными чувствами в моем сердце...♡
二人とも、同じぐらい幸せにしてください……♡=Пожалуйста, сделай нас обоих одинаково счастливыми...♡
あなたがイカないのに、私たちが、イクなんてぇ……あぁ♡=Несмотря на то, что ты не кончаешь, мы двое... аааа♡
性格の悪い女と一緒にイカせちゃってごめんなさいぃ♡=Мне действительно жаль, что я заставил тебя кончить вместе с такой испорченной девчонкой, как я♡
もう頭の中がめちゃくちゃですぅ♡　全員で、イキますぅ♡=У меня в голове полный бардак♡ Давайте кончим все вместе♡
あなたが興奮して射精してくれるなら、私は悦んで３Pしますぅっ♡=Если это возбудит тебя настолько, что ты сможешь эякулировать, тогда я с удовольствием устрою для тебя секс втроем♡
あなたが射精するなら、もうなんでもいいですぅ♡　私たちもイカせてくださいぃ♡=Мне уже все равно, главное, чтобы ты мог кончить♡ Пожалуйста, заставь кончить и нас тоже♡
ぐちょぐちょで気持ちいいのに、それと同じぐらい嫉妬で狂い死にそうですぅ♡=Это так трогательно и так приятно на ощупь, но я чувствую, что тоже сойду с ума и умру от такой же ревности.♡
中に……今、中に出すって言いましたか？　う……いやですけど、我慢します……=Внутри... Ты только что сказал "внутри"? Ууу... мне это не нравится, но я потерплю...
あ、あなたが……それで、気持ちいいなら、我慢します……=Я... Если это... заставляет тебя чувствовать себя хорошо, тогда я потерплю это...
っ♡　じゃあ、二人であなたの射精をいっぱい眺めちゃいます♡=--♡ Тогда мы оба уделим очень пристальное внимание твоей эякуляции♡
私に気を遣って……じゃないですよね？　いっぱい外に出してください♡=Ты ведь... делаешь это не из-за меня, верно? Пожалуйста, выкладывай побольше♡
私だけがイクより、みんなでイッた方が、いいですよね……♡=Вместо того, чтобы я просто кончал в одиночестве, было бы лучше, если бы мы все кончили вместе, нет?...♡
うふふ、あなたへの大好きが、みんな溶け合って……あははぁ……♡=Уфуфу, все мы таем вместе от нашей любви к тебе... ахахахаа...♡
少しだけ嫉妬してしまいましたけど、あなたの幸せそうな顔を見たら、そんな風に思う自分が切なくなりました……♡=Я действительно почувствовал легкую ревность, но, когда я посмотрел на твое счастливое выражение лица, я возненавидел себя за то, что чувствую это...♡
感情的になって、すみませんでした……♡=Мне действительно жаль, что я был таким эмоциональным там...♡
おちんちんでイク私より、愛撫でイク方がすごい気がします……=Я думаю, это более впечатляюще, что ты кончила только от его ласк...
あの……言いにくいですけど、次は、私……がいいです、おちんちん=Хм... Мне неприятно это говорить, но в следующий раз вложи это... вложи это в меня, пожалуйста.
愛撫も気持ちよかったですけど、やっぱりおちんちんがいいです……あ、う、こんなこと言ってすみません……=Твои ласки тоже были восхитительны, но твой член действительно самый лучший... Ах, ууу, мне правда жаль, что я говорю что-то подобное...
他の女の子におちんちんが突き刺さってるのに、いつもよりあなたの愛撫が気持ちよかったです……=Несмотря на то, что ты трахал другую девушку у меня на глазах, твои ласки были намного приятнее, чем обычно...
交代、しませんか？　私だったら、絶対に交代してほしいって言いますから=Не поменяешься ли ты со мной местами? Если бы я был на твоем месте, я бы определенно настаивал на том, чтобы поменяться местами.
交代しませんか？　本当は嫌ですけど、独り占めって、ひどいことですから……♡=Не поменяешься ли ты со мной местами? На самом деле мне ненавистна сама мысль об этом, но я была бы ужасным человеком, если бы полностью завладела им...♡
出来れば交代したくないですけど、そういう感じじゃないですよね……=Я бы с удовольствием не менялся местами, если бы мог с этим поделать, но на самом деле это не прокатит, не так ли?..
私のことは気にしないで交代してください。贅沢言って嫌われたくありません……♡=Не беспокойся обо мне, пожалуйста, займись ею следующей. Я не хочу вести себя как избалованный ребенок и заслужить твою ненависть...♡
あの、あの、私たちがイッたら交代っていうルールは、ない、ですか……？=Хм, хм, а разве нет правила, которое гласило бы, что вы поменялись бы местами, если бы, если бы мы пришли...?
やっぱり……あなたがイクまではそのまま、ですよね……=Как я и думал... мы останемся такими, пока ты не кончишь, не так ли?..
なんだか、私のときより精液の量が多い気がします……=По какой-то причине мне кажется, что там гораздо больше спермы, чем когда ты делал это со мной...
私の存在価値って、なんでしょう……=В чем ценность моего существования?..
あぁ……あなたの、精液が……=ААА... твоей спермы, это...
う、羨ましいです……純粋に……羨ましいです……=Я-я ревную... Я искренне... ревнивый...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
あなたの大きなおちんちんはもう何度も見てますけど、私の方に向けてもらったのは初めてです♡=Я уже столько раз видела твой член, но это первый раз, когда ты направляешь его на меня.♡
うふふ、今日も大きいおちんちんですね♡=Уфуфу, сегодня тоже очень большой праздник♡
うふふ♡　あなたの勃起チンポ、誰にも渡しませんから♡=Уфуфу♡ Я никому другому не позволю взять твой возбужденный член♡
変なんです♡　急に、あなたの視線が恥ずかしくて……そんなに見つめないでください♡=Это странно♡ Твой взгляд вдруг стал таким смущающим... Пожалуйста, не смотри слишком пристально♡
私たち…心だけでなく、身体も結ばれるんですね♡=Мы... будем связаны не только в наших сердцах, но и в наших телах, не так ли?♡
私を見て大きくしてくれているんですね…嬉しいです♡=Ты так возбуждаешься, когда смотришь на меня, не так ли... Я действительно счастлива♡
あれ……気のせいか、他の女の人の匂いが、おちんちんから……？=А?... Это мое воображение? Мне кажется, что я чувствую запах других девушек, исходящий от твоего члена...?
うう…抱いてほしいのに、照れるような…不思議な感覚です♡=Ууу... Я хочу, чтобы ты обнял меня, но мне так неловко... Это странное чувство♡
タマタマに詰まったあなたの愛を、私に注いでください♡=Пожалуйста, излей в меня всю любовь, заключенную в твоих яйцах♡
他の子にできないことをやり尽くしちゃってくださいね♡=Пожалуйста, делай все то, что ты не можешь с другими девушками♡
うふふ♡　抱いて、くれますか？=Уфуфу, ты обнимешь меня?
はい♡　教科書に自分の名前を書くように、おちんちんでおまんこを貫いてください♡=Да♡ Точно так же, как ты написал бы свое имя в школьных учебниках, пожалуйста, проткни мою киску своим членом♡
一緒に気持ちよくなってくださいね♡=Чувствуй себя хорошо вместе со мной, пожалуйста♡
はい♡　心も身体も魂も、一つになりましょう…♡=Да, Давай станем единым целым сердцем, телом и душой...♡
はい♡　あなたのオチン、ポ、で…♡　いっぱい突いてください♡=Да♡ С твоим, дик, кей...♡ Пронзай меня часто♡
今日も私で気持ちよくなってくださいね♡=Пожалуйста, используй меня и сегодня тоже чувствуй себя хорошо♡
私のためだけに溜めた精液を、全部出し切ってください♡=Пожалуйста, выплесни все до последней капли спермы, которую ты приберег специально для меня.♡
あなたがいっぱい気持ちよくなってくれたら嬉しいです♡=Я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты чувствовала себя потрясающе♡
私の身体はあなたのものだって、身体に直接教え込んでください♡=Пожалуйста, прямо скажи моему телу, что оно принадлежит тебе♡
私専用のおちんちんを、あなた専用のおマンコに挿入してください♡=ERROR
ほどほどに…なんて、ウソですけど、照れちゃってるみたいです…♡=Не переусердствуй... Хех, это шутка, мне просто неловко...♡
あ、すみません♡　ゴムを付け忘れてましたね♡　付けてあげます♡=ERROR
ゴムは大切ですよ♡=Презервативы важны♡
浮気防止のために、コンドームと一緒に貞操帯もつけましょうか？=ERROR
今日のゴムは一番薄いタイプのものですよ♡=ERROR
ゴム付けますね♡　いつも制服の胸ポケットに入れてるんです♡=ERROR
うふふ、大丈夫です♡　私がつけてさしあげます♡=ERROR
ゴムを付けるのは、私を独り占めしてもらうためですよ♡=ERROR
うふふ♡　安全日になったら、ちゃんとナマでしますから、今日だけはつけてもらいますね♡=ERROR
今日は危険日なので、ゴムを付けますね♡　しばらくは二人きりの時間を過ごしましょう♡=ERROR
しばらくは二人きりの時間を楽しもうって、言いましたよね♡=ERROR
うふふ♡　私が危険日だって知ってて生中だししようとしたんですね♡　でも駄目です♡=ERROR
今日は危険日です。二人の赤ちゃんはまだ早いですよ♡=ERROR
うふふ♡　赤ちゃんよりあなたの愛がほしいです♡　ゴム付けますね♡=ERROR
今日もいやらしくゴムをつけますね♡=ERROR
赤ちゃんよりも、私を愛してください♡=ERROR
もう、ちょっと前の私みたいにガツガツですね♡でもゴムはちゃんとつけてもらいます♡=ERROR
（処女）うふふ♡　これでバイブオナニー解禁ですね♡　何も入れずに本当の処女を守っていたんですよ♡=ERROR
おまんこがオチンポに順応してきましたぁ♡=ERROR
この瞬間だけ、あなたと私以外の全ての生物が滅んでる気がします♡=ERROR
私のお、おマンコ、キツキツですか？　入れた瞬間、一回り大きくなったので…♡=ERROR
もう……一生離しませんから♡　あなたも、おちんちんも♡=ERROR
うふふ♡　つかまえました♡=ERROR
このピッタリとフィットした二人の形…恥ずかしいけど、素敵ですよね♡=ERROR
あぁ♡　わたし♡　あなたとひとつになってますぅ♡=ERROR
私、あなたを食べちゃってます♡=ERROR
あぁ♡　あなたの、お、おちん、ぽ…が、入ってるだけなのに、もうイってしまいそうです♡=ERROR
（処女）うふふ、嬉しいです♡他の女の子みたいに優しくしないでいいですからね♡=ERROR
オモチャみたいに好き勝手扱ってください♡=ERROR
あなたを独り占めしているわけですから、いくらでも好き勝手してくださいね♡=ERROR
乱暴なはずなのに、優しさを感じてしまいます♡　あなたがもともと優しい人だからでしょうか…♡=ERROR
うふふ♡　もっと乱暴にしてください♡=ERROR
私を２４時間お股おっぴろげのコンビニ女扱いしてくれて、嬉しいです♡=ERROR
私も、一刻も早く入れてほしかったんですけど、言いづらかったんです♡　ありがとうございます♡=ERROR
破瓜の血が流れてる感触がします♡あなたに傷つけてもらえて、嬉しいです♡=ERROR
今日も私の身体を支配してくださいね♡=ERROR
他の子のことは忘れて、私だけを見てください♡=ERROR
昔は私の妄想をあなたに実現してもらいました。だから今度は、あなたの妄想を実現させたいです♡=ERROR
私の中でオチンチンがドクドク言ってます♡　私たち、生きてるんですね♡=ERROR
私の身体に興奮して大きくなったオチンポ、愛しいです♡=ERROR
昨日してたオナニーの妄想を私で実現してください♡=ERROR
照れてますけど、遠慮なんていらないですからね♡中身はしっかりエッチな子です♡=ERROR
すごく痛いですけど、本当にあなたのものになれたみたいで幸せです♡=ERROR
オチンポとオマンコが、繋がっていますよ♡=ERROR
このまま寿命が来るまで繋がっていますか？=ERROR
他のコイカツ部員にはできないこと、何でもしてください♡=ERROR
え……？　私、何か気に入らないこと、言いました？お願いします、やめないでくださいっ=ERROR
抜けるときも気持ちいいですぅ♡=ERROR
オマンコが、あなたのオチンチンはどこぉ？って、ギチギチに締まっちゃってますよ♡=ERROR
あんっ♡　いきなり抜かれると、身体の力が抜けちゃいます♡=ERROR
じ、焦らしてるん…ですよね？　うふふ♡　いじわるしないでください♡=ERROR
び、びくびくしちゃいますよぉ♡=ERROR
もう一回入れて抜いてもいいですよ♡　私のおマンコをもてあそんでください♡=ERROR
オマンコがカリ首に引っかかれて…ごめんなさい♡　軽くイッちゃいました♡=ERROR
体勢を変えますか？　何でも言ってください♡=ERROR
他の子が拒否するような恥ずかしい体勢にもなれますよ♡=ERROR
もっとスケベな体勢がいいですか？=ERROR
とっても痛いですけど、とってもしあわせです♡=ERROR
愛の力で、少し痛くなくなってきました♡=ERROR
他の誰よりも優しくピストンしてください♡=ERROR
んああっ♡　ゆっくり、されると、全身に鳥肌が立っちゃいます♡=ERROR
動くたびに、おちんちんのエッチな形が伝わってきます♡=ERROR
私のおマンコが一番気持ちいいって言ってください♡=ERROR
自然と身体が反り返って、んんぅっ♡　おまんこ、敏感すぎます♡=ERROR
こんな私に優しくしてくれるんですか？　本当に素敵な人ですね♡=ERROR
このままあなたのオチンチンをオマンコに縛り付けちゃいましょうか♡=ERROR
もうオマンコの中ぜんぶがクリトリスになったみたいに、気持ちいいです♡=ERROR
速い方が気持ちいいですか？　好きなだけ速くしてください♡=ERROR
もっと激しくしてください♡=ERROR
朝から晩までこうして突いていてくださいぃっ=ERROR
もっと、もっと速くしてください♡　あなたのおちんちん、好きなんです♡=ERROR
私のことは気にしないで、気持ちよくなってください♡=ERROR
乱暴にしてください♡　もっと、ガツガツと♡=ERROR
私の遺伝子にあなたのおちんちんを刻み付けてくださいぃっ♡=ERROR
激しくされると、甘えん坊な声が出てしまって、恥ずかしいですっ♡=ERROR
あなたの気持ちいい顔をこんな近くで見られるなんて幸せです♡=ERROR
あなたの気持ちよさそうなお顔、嬉しいです♡=ERROR
他の子より、速く、激しくしてください♡=ERROR
あなたの立派なオチンチンが、ゴリゴリ擦れて、ふああんっ♡=ERROR
もっと擦ってくださいぃ♡　おちんちんの味とにおいをしみこませてくださいぃ♡=ERROR
あなたのオチンチンが、この身体は自分のものだって主張してますぅ♡=ERROR
あなたの逞しいオチンチン突き好きですぅっ♡=ERROR
んっおぉおお♪　勃起チンポ突きいいのぉ♡もっとチンポ♡　ちんぽちんぽちんぽぉ♡=ERROR
少しずつ慣れてきました♡　貴方が優しいからですよ♡=ERROR
将来あなたの子供を孕む子宮に響いてきますぅっ♡=ERROR
強くされると、あなたのチンポ以外、考えられなくなるのぉっ♡=ERROR
ぬっぽりと優しく擦られると、きゅーって締め付けて、あなたのおちんちんの形をリサーチしちゃいます♡=ERROR
もうあなた以外のおちんちんは受け付けない身体になっちゃってますぅっ♡=ERROR
恥ずかしがり屋の私なんて、あなたのドスケベチンポで引っぺがして♡　エロマンコの正体暴いてぇ♡=ERROR
そこ、私の赤ちゃんのお部屋です♡　まだしばらく使いませんけれど、挨拶ならいっぱいしてほしいです♡=ERROR
もっと速くしてもいいんですよぉ♡=ERROR
もっと深く突いてください♡　私の中にもっと踏み込んでください♡=ERROR
これしゅきぃ♡　デカチンポでマンコん中ごりゅごりゅこしゅってぇ♡=ERROR
あなたが上手だから、私も気持ちよくなってきちゃいました♡=ERROR
オチンポが我が物顔でオマンコの中を暴れまわってますぅっ♡=ERROR
私専用のデッカちんぽでエッチなヒダヒダ刺激しまくってぇ♡=ERROR
うふふ、本当に繋がっているんですね、私、あなたと本当にセックスしちゃってますぅ♡=ERROR
さっきからずっとイクの我慢してます♡　もっともっと我慢します♡=ERROR
あんもう好きぃん♡　ゴツゴツちんぽのパコハメファック好きなのぉ♡=ERROR
きゃあっ！？　嬉しい、嬉しいです♡　私に興奮してくれているんですね♡=ERROR
そろそろイッちゃいます？　いつでもいいですよ♡=ERROR
あなたの瞳にはもう私しか映りませんからね♡　これからもずっと♡=ERROR
私のスケベな身体であなたの精液搾り取っちゃいます♡　キュ～ッて、ほら、締まりまくりです♡=ERROR
こんな出来損ないの私で気持ちよくなってくれるなんて感激です♡=ERROR
私にあなたの愛をたっくさんぶちまけてください♡=ERROR
私のスケベ穴にプロポーズ射精してくださいぃ♡　永遠を誓ってくださいぃっ♡=ERROR
我慢汁が洪水状態ですよ♡　射精きちゃうんですね♡　あなたの一番好きな所にぶっかけてくださいぃっ♡=ERROR
あなたのために今日まで生きてきてよかったです♡　私にぜんぶ注ぎ込んでくださいぃっ♡=ERROR
こんなに激しく私を求めてくれて嬉しいですぅっ♡=ERROR
何度洗っても落ちないザーメンのにおいべったりつけてくださいぃ♡=ERROR
ラストスパート激しすぎて、もう全身がオチンポに貫かれてるみたいですぅっ♡=ERROR
イキそうなんですね♡　私も動きますので、いっぱい射精してください♡=ERROR
射精前のぶっといカチカチおちんちん大好きですぅっ♡=ERROR
私専用のタマタマで作った私専用の精液ぴゅっぴゅしてくださいぃぃ♡=ERROR
私の身体で、声で、仕草でイってくれるの嬉しいです♡　自信なんてない私を認めてくれて、ありがとうございますぅううっ♡=ERROR
（初絶頂）はい♡　あなた専用のトロトロおまんこに、あなたの愛がこもった精液をびゅるびゅる発射してくださいぃっ♡=ERROR
はい♡　あなただけのおマンコに全部出してください♡=ERROR
はい♡　私のこと一生愛してくれるなら、中に出してくださいぃっ♡=ERROR
はい♡　出してください♡　世界で一番好きなあなたが私に射精するところ、じぃっと見ちゃいますぅ♡=ERROR
出してください♡　私の身体はあなたのものである証を刻み込んでくださいぃっ♡=ERROR
あなたの精液ほしいです♡　たっぷりの愛を注ぎ込んでくださいぃ♡=ERROR
タマタマが痛くなるぐらいビュルッドピュ出してくださいぃっ♡=ERROR
はい♡　タマタマに溜まってる精液、おまんこから溢れるぐらい発射してください♡=ERROR
はい♡　私の身体で快感をためたおちんちんが爆発するところ見せてください♡=ERROR
はい♡　よければ私の身体に熱い精液をかけてください♡=ERROR
はい♡　あなたの濃厚ザーメン、たっぷりピュッピュしてください♡=ERROR
はい♡　無理やり引き抜いてくれたらビクビクしちゃいますよ♡=ERROR
髪でも顔でもおっぱいでも、どこでも好きなところにぶっかけてくださいぃっ♡=ERROR
射精するところ、じろじろ見ちゃいますね♡=ERROR
あなたの熱い精液で一生跡が残るぐらい火傷させてくださいぃっ♡=ERROR
あなたの好きなようにしてください♡私、ずっとあなたに付いていきますからぁっ♡=ERROR
私の買ってきたゴムをつけたあなたのおちんちんが射精したくてビクビクしてますぅ♡=ERROR
ゴム付けてるのに、おちんちんの血管が盛り上がってますぅ♡=ERROR
ゴムの先っぽ子宮口に入れて、射精してもいいですよぉ♡=ERROR
将来子作りをするときの練習をしちゃいましょう♡　私を孕ませるつもりで、ゴムに中だししてください♡=ERROR
私の指紋べったべたのコンドームにありったけの濃厚精液中だししてください♡=ERROR
ゴムがヌルヌルして、気持ちいいですぅっ♡=ERROR
ゴムのつるんとした感触でエッチなヒダヒダ擦りまくってくださいぃ♡=ERROR
ゴムが何度も擦れて、火傷しそうなぐらい熱くなってますぅ♡　あつあつの精液もくださいぃっ♡=ERROR
念願のあなたの精液が、私のおまんこの中に♡　ああぁん♡　もう死んでもいいぐらい幸せですぅ♡=ERROR
ああ、今日もたくさん……うふふ♡　うふふふ♡=ERROR
ああ、これで……離れたくても離れられない魔法が完成したはずです♡=ERROR
出てます♡　出てます…♡　私の糸を何本も引いてるニチャニチャオマンコに、たくさん♡=ERROR
私の身体、気持ちよかったんですね♡それがわかっただけで私、幸せすぎます♡=ERROR
あなたの愛が、私の中に我先にと駆け込んできてます♡=ERROR
幸せのドクドクですね♡　もう一生射精しててください♡=ERROR
あなたの精液が子宮に流れ込んで、お腹がぽっこり膨らんじゃいますぅっ♡=ERROR
あぁああっ！　キミのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるよぉ=Ааааа! Я могу сказать, что внутри резинки много чего есть.
うふふ♡　ゴムを私の子宮だと思って、たくさん注ぎ込む練習をしてくださいね♡=ERROR
ゴムがどこまでも膨らんで…♡　すごく興奮してくれたんですね♡=ERROR
ゴム製の子宮を孕ませてる気持ちはどうですか？やっぱり本物がいいですか？=ERROR
あなたのおちんちんが脈打つたびに、ゴムの先っぽに精液が♡家宝にします♡=ERROR
あぁ…♡　出てます♡　ゴムの中に、たっぷりと♡=ERROR
このゴムの熱が増していく感じ♡今日もあなたのために生きてるって感じなんです♡=ERROR
今日は量が多いですね♡コンドームの先っぽがプクーって膨らむの止まりません♡=ERROR
コンドームって、おちんちんから外した後は、素敵な精液のコップですよね♡=ERROR
今日も私の身体を使い倒してくれて、ありがとうございます♡=ERROR
うふふ♡　ゴムに覆われたオチンチンを先にイカすことができました♡=ERROR
うふふ♡　ゴムがなかったら一発で孕んでしまうような量を出しましたね♡=ERROR
きゅっと縛って、持ち帰ってもいいですか？　うふふふ=ERROR
ゴムを突き破るぐらい強い射精でしたね♡そんなに私を孕ませたいですか？=ERROR
ゴムの先っぽがもうパンパン♡ やっぱり私の身体が一番気持ちいいんですね♡=ERROR
ゴムが破けてしまうんじゃないかと思うほど、勢いよく射精してくれましたね♡=ERROR
あなたの子種汁がどろどろと流れ込んできます♡無駄にしてしまったらごめんなさい♡=ERROR
今日はハッキリとあなたの精液を実感したくて、イクの我慢しちゃいました♡=ERROR
今日は安全日ですから、奥にぐりぐり擦り付けてもいいですよ♡=ERROR
これ、タマタマの精液ぜんぶじゃないですか？　私のおマンコってそんなに気持ち良いんですか？　うふふ♡=ERROR
あなたの生命力の強そうな精液が、子宮口にべったりはりついています♡=ERROR
あなたの精液がビュッビュッて子宮にかかると、私って女の子なんだぁって感じるんです♡=ERROR
他の子にはちゃんとゴムありでしてあげてくださいね♡=ERROR
おちんちんもおまんこも、お互いの体液まみれですね♡=ERROR
うふふ♡　もし妊娠が発覚しても、ママになった私とボテ腹セックスしてくれますか？=ERROR
とっても素敵でした♡　これならいつパパになっても大丈夫ですね♡=ERROR
もしかしたら今日が妊娠記念日になるかもしれませんね♡=ERROR
私はイキませんでしたけど、危険日に中だししてもらえただけで、天にも昇る気持ちです♡=ERROR
あなたの精子が私の卵子を取り合いっこしてます♡　一家団欒の図ですね♡=ERROR
これからは妊娠検査薬を常に持ち歩きますね♡=ERROR
他の誰よりも先に妊娠したいです♡=ERROR
危険日にナマ中だしするなんて、とっても男らしいです♡=ERROR
ああ、すごいです♡　本当に射精してます♡　本当に…♡=ERROR
見てるだけで子宮が疼いちゃいます♡=ERROR
あぁ♡　そんなに元気に出して…♡　飛距離もすごいです♡=ERROR
これは…私に１００％興奮してくれた量ですね♡　本当にすごい量♡=ERROR
本当なら、これが私のおまんこに注がれるはずだったんですね♡=ERROR
こんなに激しく中だししたら、一発で子宮に刺さっちゃいますね♡=ERROR
元気いっぱいの花丸おちんちん射精ですね♡=ERROR
こんな貴重なシーンを独り占めできるなんて、本当についています♡=ERROR
何度も見たあなたの精液…でもこんなに間近で見られるなんて…♡=ERROR
あなたの匂いがします♡=ERROR
もうあたり一面が凄いニオイですね♡　でも、愛の巣って感じで、素敵です♡=ERROR
やっぱりいつ見てもドキドキします♡　でも、次は中に出してくださいね♡=ERROR
このにおい…ずっと嗅ぎたかったんです、くんくん、すぅううっ♡　素敵ですぅ♡=ERROR
プリプリの精液…とっても美味しそうです♡=ERROR
精液は粘り気があって、力強い…♡　まるであなたみたいですね♡=ERROR
たくましいオチンチンからドロドロの精液が出るなんて…興奮しない方がおかしいです♡=ERROR
これが私に受精したら赤ちゃんができるんですね……♡=ERROR
初めての時より沢山射精していますね♡　私、もっとエッチになります♡=ERROR
私の体液もまぶされて、精液もまとわりついて、すっごくエッチです♡=ERROR
この敏感そうな勃起おちんちんが、私の中を何度も何度も…はぁぁ♡=ERROR
見てください♡　私の中からこんなにもあなたとHした証拠が♡=ERROR
あん♡　精液ってプリっとしてますから、出るときも気持ちいいです♡=ERROR
あん♡　精液が逆流しただけでもゾクッと感じてしまいます♡=ERROR
うふふ♡　これが見たかったんですよね？=ERROR
本当は確実に受精するために、もっと中に入れておきたかったんですけど♡　あなたが見たら興奮するかと思って♡=ERROR
私に興奮して出した精液が、次々に出てきますよ♡=ERROR
あなたがどれだけ私を愛してくれているか、この量を見たらすぐわかりますね♡=ERROR
ただでさえ声を張り上げすぎて恥ずかしかったのに、こんな仕打ちまで♡=ERROR
もっとめちゃくちゃにしてください♡=ERROR
もっと私を独り占めしてください♡=ERROR
私もまだ足りないんです♡=ERROR
まだまだあなたを開放してください♡=ERROR
時間はまだまだたっぷりあります♡=ERROR
まだできるんですか？　絶倫ですね♡=ERROR
もう一度奥まで来てください♡=ERROR
私でもっと気持ちよくなってください♡=ERROR
はい♡　あなたのおちんちん、まだ足りません♡=ERROR
こんなに求めてくれて嬉しいです♡=ERROR
またかき回してください♡=ERROR
イキたてのオチンポ入れてください♡=ERROR
あなたに見惚れててゴムを付けるの忘れてました♡=ERROR
ゴム、また付けますね♡=ERROR
うふふ、我慢我慢、です♡=ERROR
新しいゴムを出しますね♡=ERROR
だめです♡=ERROR
そろそろゴムが切れちゃいそうです♡=ERROR
子作りはもう少し先にしましょう♡=ERROR
今日は危険日ですから♡=ERROR
また次の機会に♡=ERROR
孕ませたいんですね？　まだダメです♡=ERROR
申し訳ございません♡=ERROR
気持ちはわかるんですけど、もうちょっと待ってください♡=ERROR
また帰ってきてくれて嬉しいです♡=ERROR
ああ、また…♡=ERROR
先ほどの絶頂で締め付けが強まっています♡=ERROR
おかえりなさい♡=ERROR
さっきより硬いです♡=ERROR
すごくセクシーになって帰ってきました♡=ERROR
また一つになってくれるんですね♡=ERROR
好き、です♡=ERROR
奥も可愛がってください♡=ERROR
もっと乱暴にしてください♡=Пожалуйста, будь более грубым♡
また乱暴にしてくれて嬉しいです♡=ERROR
急に入れられたので、軽くイってしまいました♡=ERROR
射精した後なのに、すごく大きいです♡=ERROR
私の身体で何度も大きくなってくれるんですね♡=ERROR
絶叫したてでこんな大きいなんて♡=ERROR
もう一回だなんて、嬉しいです♡=ERROR
入ってるだけで気持ちいいです♡=ERROR
このままでもオチンポの脈動だけでイケそうです♡=ERROR
さっきより中が締まっちゃいます♡=ERROR
オチンポがドキドキしてます♡=ERROR
あなたとの楽しい時間を期待してもいいんでしょうか♡=ERROR
体勢を変えますか？=ERROR
別の体位にしますか？=ERROR
それから、どうされるんでしょう♡=ERROR
やめちゃうんですか……？=ERROR
うふふ、抜いたオチンポをどうするんです？=ERROR
抜かれる瞬間のカリ首の感触でゾクゾクします♡=ERROR
さっきよりも気持ちいいです♡=ERROR
ゆっくり揺さぶられるの好きです♡=ERROR
ゆっくり責められるの大好きです♡=ERROR
おちんちん大きいです♡=ERROR
優しいんですね♡=ERROR
あなたの優しいピストンが好きなんです♡=ERROR
段々、慣れてきましたよ♡=ERROR
もっと速くしても大丈夫です♡=ERROR
ゴリゴリという感触が響くたびに、視界に火花が散るんです♡=ERROR
さっきより、おちんちんが大きくなってます♡=ERROR
さっきよりも太くてたくましいです♡=ERROR
小刻みに動かしてください♡=ERROR
凄く上手です♡=ERROR
力強いピストン好きです♡=ERROR
また強いの来てるぅ♡　もう駄目になっちゃう♡=ERROR
もうほぐれてますよ♡=ERROR
おちんぽぉおっ♡　もうあなたのオチンポなしじゃ生きられないの♡=ERROR
さっきより子宮が下りて、がんがん当たってます♡=ERROR
遠慮なく突いてください♡=ERROR
さっきより激しいです♡=ERROR
もっとあなたの好きなように動いてください♡=ERROR
もう何も考えられません♡=ERROR
だ、だめ、軽くイってます♡　ああ、またぁ♡=ERROR
また射精してくれるんですね♡=ERROR
あなたのお顔、さっきよりも格好良いですよ♡=ERROR
あと少しですよ♡　頑張ってください♡=ERROR
あなただけの私に沢山かけてください♡=ERROR
さっきよりもエッチな声が出てます♡=ERROR
ゆっくり性感が登ってきてます♡=ERROR
射精して敏感になったおちんちんで愛してください♡=ERROR
あなたの声が私を興奮させるんです♡=ERROR
もう一回ドピュドピュしてくださぁい♡=ERROR
もう一回射精してくださいぃっ♡=ERROR
さっきよりピストンすごいですぅっ♡=ERROR
さっきイッたときより気持ちよさそうですね。とっても嬉しいです♡=ERROR
もっと私で気持ちよくなってください♡=ERROR
はい♡　もう一度おまんこに注ぎ込んでください♡=ERROR
あなたが沢山イッてくれるの、クセになりそうです♡=ERROR
我慢だけはしないでください♡=ERROR
私もあなたの精液ほしかったんですぅ♡=ERROR
はい♡　またいっぱい出してください♡=ERROR
連続射精、嬉しいです♡=ERROR
また私にぶっかけて、お化粧してください♡=ERROR
何度でもだしてください♡=ERROR
もう一回イクところ見たいです♡=ERROR
あなた色に染め上げてください♡=ERROR
ゴムがパンパンになってますぅっ♡=ERROR
またゴムが暴れてます♡=ERROR
コンドームのオチンポ、形がくっきりして気持ちいいです♡=ERROR
愛液まみれのつるちゅぽゴムチンポで突きほぐしてください♡=ERROR
中でゴムがキュッキュッて言ってますぅ♡=ERROR
ゴムが子宮にひっついてますぅ♡=ERROR
スベスベのゴムチンポで突きまくってくださいぃ♡=ERROR
今までで一番ゴムがパツパツに伸びています♡=ERROR
あなたの熱いのが、また……♡=ERROR
すごい、ビクビク…♡=ERROR
うふふ♡　あんなに出したのにこの量…♡=ERROR
あんなに出したのに、なんて量なんでしょう♡=ERROR
とっても濃い精液です♡=ERROR
タマタマが空っぽになるまでピュッピュしてくださいねぇ♡=ERROR
またゴムがパンパンに膨らんでますぅ♡=ERROR
ゴム越しの精液、あったかいです♡=ERROR
量が凄すぎてゴムが破裂しないか心配です♡=ERROR
コンドームの膨らみようが、さっきよりもすごいです♡=ERROR
コンドーム風船で子宮ぐいぐい気持ちいいです♡=ERROR
ゴム越しに熱い愛が伝わってきます♡=ERROR
うふふ♡　まだまだイケるんじゃないですか？=ERROR
ゴムおちんちんって本当に気持ちいいです♡=ERROR
うふふ♡　私に満足してもらえましたか？=ERROR
ゴムに覆われたおちんちんの形を覚えてきました♡=ERROR
さっき以上の射精量です♡=ERROR
ゴムもう１箱ありますけど、どうします？=ERROR
さっきよりもたくさん私の中に流れ込んできますぅ♡=ERROR
今度はもっと気持ちよかったですか？=ERROR
お疲れ様でした♡=ERROR
また奥にかかりました♡=ERROR
さっきイッたばっかりなのに、すごい勢いでした♡=ERROR
安心感はゴムなしの方が上ですね♡=ERROR
私が孕むまで射精するつもりですか？　うふふ♡=ERROR
あなたの精液が子宮に詰め込まれてます♡=ERROR
もう何度の危険日を迎えたでしょうね…♡=ERROR
危険日の駄目押しですね♡=ERROR
危険日ですから、ここぞとばかりに射精してくれているんですね♡=ERROR
私の卵子をめぐって、精子が争っています♡=ERROR
さっき出したのに、すごい量です♡=ERROR
外だしもたまにはいいですよね♡=ERROR
あなたの精子のにおいだけでいっちゃいそうです♡=ERROR
たくましいおちんちんですね♡=ERROR
シルエットが凶悪ですよね♡=ERROR
さっき出したのに精液プリップリです♡=ERROR
まだビクビクしてますね♡=ERROR
今回も格好よかったですよ♡=ERROR
尿道に残った精液も、吸い出したいです♡=ERROR
中に出してくれてもよかったんですよ？=ERROR
このオチンチンで、もう一回します？=ERROR
あなたの精液、とってもあったかいです♡=ERROR
また漏れてきちゃいます♡=ERROR
あん、出てきちゃいました♡=ERROR
おまんこに溜めた精液、垂れちゃいました♡=ERROR
あなたのオチンポが私の中に…♡=ERROR
私だけのオチンチンがずぶずぶ入ってきますぅ♡=ERROR
ん、あっ…い、いいです♡　あなたのおちんちん…オチンポ…♡=ERROR
無理やりねじ込んでもらってますぅ♡=ERROR
あん♡　いきなりオマンコは私にだけですよね？=ERROR
ああぁ♡　いきなり入れられても平気なぐらい、濡れちゃってます♡=ERROR
