「よーし！　早速ジェットコースターに乗るぞ！　楽しみにしていたんだ！」=“Хорошо! Давайте быстрее заберемся на американские горки! Я с нетерпением ждал этого!”
「えっ、いきなり？　最初は軽くメリーゴーラウンドとか……」=- Э-э..., с самого начала? Как насчет того, чтобы вместо этого прокатиться на карусели, чтобы начать...”
「そんなメルヘンなものに私が乗ると思うか？　鞭で叩いても早くならない馬なんて、つまらな過ぎる」=“Ты думаешь, я бы сел на что-то настолько безвкусное и "сказочное", как это? Лошадь, которая не двигается быстрее, сколько бы ты ни щелкал кнутом, слишком скучна”.
「あっはは……ですよねー。メリーゴーラウンドの馬を鞭で叩いてる[H名]っていうのも、見てみたい気はするけど……」=“Аххаха... В чем-то ты прав. Но увидеть, как ты хлещешь лошадок на карусели, было бы то еще зрелище...”
「じゃあ、とにかく行こうか。そんなに楽しみにしてたなら、二週くらいしてもいいしね」=“Тогда давайте приступим. Если вы так сильно этого ждали, мы можем даже повторить это дважды”.
………………=.........
「そろそろ俺達の番だね。その……ずっと気になってたんだけど……」=“Почти наша очередь, не так ли? Хм... Я уже некоторое время размышляю об этом, но...”
「ん？　どうした？　……って、どこを見ているんだっ、このスケベめっ」=“Мм? В чем дело? тск, куда, черт возьми, ты смотришь, чертов извращенец...”
「い、いやその……[H名]の胸って大きいから、安全バーがしっかりしまるのかなって思って……」=“Н-нет, ну... У тебя очень большой бюст, [H名], мне было интересно, закроется ли бар должным образом или нет...”
「なっ、そんな事を考えていたのか？　それは多少大きくはあるが……どうしよう、私もしかして乗れないのか？」=“Чт..., это было то, о чем ты думал? Ну, я знаю, что я немного великоват, но... Что нам делать, я не смогу на нем ездить?”
「だ、大丈夫だよ！　いざとなったら俺が押し込むし！　うんっ、問題ないって！」=“Я-все в порядке! Если до этого дойдет, я уберу это! Да..., нет проблем, вообще никаких проблем, я говорю!”
「だからそんな泣きそうな顔しないで？　俺が絶対、ジェットコースターに乗せてあげるから」=“Вот почему, не делай такое грустное, плачущее лицо, пожалуйста? Я позабочусь о том, чтобы ты покатался на американских горках”.
「な、泣きそうになどなっていない。それに、おまえはただ、私の胸に触りたいだけだろ？　目がいやらしくなっているぞ？」=“Я-я не делаю плачущее лицо. Кроме того, ты просто хочешь потрогать мою грудь, нет? Твои глаза становятся похотливыми, понимаешь?”
「えっ、そんな事ないって！　俺は[H名]が楽しみにしてたから、それで絶対乗せてあげたいって……思ってるだけだよ？」=“Э-э..., это неправда...! Я просто, ты с таким нетерпением ждал этого, поэтому я просто хотел убедиться, что ты сможешь это сделать... Это все, о чем я думал, хорошо?”
「そろそろ俺達の番だね。おっ、安全バーをしめると、結構胸が強調されるみたい……」=“Почти наша очередь, не так ли? О..., если ты закроешь панель безопасности, это действительно давит тебе на грудь, ха...”
「なっ、どこを見ているんだスケベっ！　隣に私がいるのに、他の胸に目移りか？　胸なら何でもいいのか？」=“Что..., куда, по-твоему, ты смотришь, извращенец...! Даже несмотря на то, что я рядом с тобой, тебя отвлекает чужая грудь? Неужели для тебя не имеет значения, кому она принадлежит, главное, чтобы это была большая грудь?”
「違う違う！　あくまで参考にしただけだよ！　[H名]と同じくらいの胸の人が乗ってたから、あぁなるのかって……」=“Вовсе нет! Я просто использовала их в качестве ориентира! Кто-то с примерно таким же размером бюста, как у тебя, подходил, так что я подумала, что проверю, не будет ли это давить на них и все такое”.
「こらっ、そこで私の胸を見るなっ。おまえなんて、ジェットコースターで舌を噛んでしまえばいいんだ」=“Эй..., не пялься на мою грудь оттуда.... Я надеюсь, ты откусишь себе язык, катаясь на американских горках”.
「舌は噛まないと思うけど、むち打ちにはなるかも……ずっと横向いて乗る事になりそうだし」=“Я не думаю, что откусил бы себе язык, но у меня может случиться хлыстовая травма... Возможно, в итоге я просто проеду всю поездку, глядя по сторонам”.
「んぅぅ、だから私の胸を見るなと言ってるだろっ！　もういい、おまえとジェットコースターに乗るのは、これきりにする」=“Ннн, говорю тебе, не смотри на мою грудь...! Ах, неважно, это последний раз, когда я катаюсь с тобой на американских горках”.
「えぇっ！　ごめん！　前向く！　ずっと前向いてるから！　あ、ほら、次は俺達の番だよ！」=- Эээ...! Прости! Я смотрю прямо перед собой! Я все время буду смотреть прямо перед собой! А, ну же, теперь наша очередь!”
「ん？　どうしたんだろ？　なかなか前の人達発進しないね？」=«хм? В чем дело? Парни перед нами не собираются продолжать, не так ли?”
「そうだな、何か機材のトラブルか？　運が悪いな、私達の番になったら直っているといいが」=“Похоже на то, что это какая-то неисправность в машине? Чувак, это определенно плохая примета. Я надеюсь, что это будет исправлено к тому времени, когда настанет наша очередь”.
「あぁ、小さい子が乗ってるみたいだね。それで安全バーを下げてもしっかり固定できなくて、止まってるみたい」=“Ааа, похоже, маленький ребенок садится на аттракцион, и как бы сильно они ни нажимали на планку безопасности, она держится недостаточно крепко, поэтому они остановились”.
「身長は足りてると思うけど……細身だからかな？　身体の厚みが足らない感じ？」=“Я думаю, они достаточно высокие, но... это из-за их стройного тела? Типа, их тело недостаточно толстое?”
「……そうだな。厚みが足らないとまずいみたいだな……ああやって胸にタオルを巻かれるのは、勘弁してもらいたいな……」=“...Похоже на то. Если твое тело недостаточно толстое, это становится проблематичным... Боже, я надеюсь, мне не придется вот так оборачивать свое тело полотенцем...”
「あー、[H名]は大丈夫……じゃない……かなぁ……」=“Ааа, я не думаю, что ты будешь... нужно... чтобы...”
「変なところで言葉を区切るなっ。私の貧相な胸では、同じ結末になる事くらい理解しているっ」=“Не прерывай свои слова в таких странных местах, как это... У меня достаточно самосознания, чтобы знать, что меня постигнет та же участь, с моей жалкой грудью”.
「お、俺は[H名]の胸好きだよ？　今回はまぁ……タオルを巻いてもらおうか……」=“П-как бы то ни было, [H名], мне нравится твоя грудь, хорошо? Пока, что ж... давай обернем тебя полотенцем, я думаю...”
