「なんじゃこれ……さっき、きぐるみのキャラクターが配ってたんだけど……」=“Черт возьми, это так... Персонаж-талисман только что раздавал их...”
「これは……スタンプラリーのカードみたいですね。アトラクションに乗れば、スタンプがもらえるようです」=“Это... похоже, что это почтовая карточка. Если мы прокатимся на аттракционах, то, похоже, получим марки”.
「なるほど～。指定のスタンプが全部揃うと、景品がもらえるってわけか……よーし、頑張るぞ！」=“Понятно~. Итак, если мы соберем все перечисленные марки, мы сможем обменять их на приз, ха... Хорошо, давайте сделаем все, что в наших силах!”
「ふふふ、楽しそうですね……では、どういうルートで周りますか？」=“Фуфуфу, звучит забавно... Хорошо, тогда каким маршрутом мы поедем?”
「人気アトラクションが多いね……間に合うかな？」=“Там много популярных достопримечательностей... Мы вообще успеем?”
「それに、この遊園地結構広いから、全力で走り回らないといけないかも……」=“Не говоря уже о том, что этот парк развлечений довольно большой, так что нам, возможно, придется носиться с места на место...”
「……それなら、無理にスタンプラリーをすることもないように思います」=“...В таком случае, я думаю, нам не следует заставлять себя собирать марки”.
「え？　でも特別な景品だよ？　欲しくない？」=“А? Но они выдадут специальный приз, ты знаешь? Разве ты не хочешь его?”
「ええ、欲しいです。マスコットキャラのぬいぐるみと帽子と、スタジャンがもらえるんですよ。欲しいに決まってます！」=“Я действительно хочу это. Плюшевый персонаж-талисман, шляпа и даже куртка с фирменным логотипом в придачу. Конечно, я хочу их!”
「けど、景品に目の色を変えて、強行軍をしても、デートとしては楽しくないように思えるんです」=“Но я не думаю, что потеря головы из-за этих призов и принуждение себя к их получению сделало бы свидание веселым”.
「そ、そうかな」=“Т-Это так?”
「私は、二人の時間をもっと満喫したいです。せっかくのデートなんですから。……無理をして周るのは、少し勿体無いと思います」=“Я хочу в полной мере насладиться тем немногим временем, которое у нас есть вместе. Мы не часто ходим на свидания.Я думаю, было бы немного расточительно заставлять себя бегать по парку”.
「……なるほど、確かにそれはそうだね」=“...Я вижу, конечно, что ты не ошибаешься”.
「まあ、無理をしない範囲で、スタンプラリーをするのは楽しいと思います。スタジャン、欲しいですし」=“Ну, в той мере, в какой мы не заставляем себя, я думаю, было бы забавно собирать марки. Я действительно хочу эту куртку”.
「よし、園内マップを確認してみて、それからどうするか決めようか」=“Хорошо, давайте проверим карту парка, а затем посмотрим, куда нам следует идти дальше”.
「はい。……ふむ、ふむふむ、諦めるほどでもないかもしれませんね」=“Да. Хм, Хмммм, возможно, это не совсем безнадежно”.
「これとこれを乗ってから、こういうルートをたどれば、回れるんじゃないでしょうか」=“После того, как мы проедем это и это, если мы будем следовать этим маршрутом, разве мы не сможем совершить полный круг?”
（なんだ、けっこう乗り気じゃないか……）=(Ха, посмотрите, кто теперь в этом весь...)
「オッケー……じゃ、頑張って回ってみよう！」=“хорошо... Тогда давайте сделаем все, что в наших силах, и попробуем обойти весь парк!”
