(初挿入)はぁ、まさか本当に貴方に処女を捧げるなんてね……何かの悪夢かしら=ERROR
その無駄に大きくしたモノ、早く私に寄越しなさい=ERROR
何をしているの？　焦らすなんて生意気よ、早く挿れなさい=ERROR
へぇ、私を焦らすなんて、貴方何様？　そのチンポは飾り？=ERROR
フフッ、私に食べられそうで怖い？=ERROR
私が好きなように動いて、イカせてあげる=ERROR
いい所を見せようとする必要はないわ。最初から期待していないから、緊張するだけ無駄よ=ERROR
ガチガチに勃起させて、このまま放っておいたら、貴方何もしなくても射精しそうね。フフフッ=ERROR
焦らしているつもりならやめておきなさい、私の気は変わりやすいわよ=ERROR
ボケっとしてるなら、勝手に入れるわよ？　いきなり射精しても知らないから=ERROR
私に食べられる事を光栄に思いなさい=ERROR
さぁ、入れるわよ、覚悟はいい？=ERROR
興奮するのは構わないけど、調子に乗らないこと、わかった？=ERROR
私のマンコで、たっぷり可愛がってあげるわ=ERROR
フフッ、今日はどれくらい持つか楽しみね。いくら貴方だって、少しは慣れてきたでしょう？=ERROR
あぁ、自分から、こんな汚いモノを入れるなんてっ=ERROR
貴方、震えてるの？　無理もないわね、この私に挿入しようというのだから=ERROR
奥まで一気に突っ込みなさい。遠慮せずに、思い切り突き込むのよ？=ERROR
私と繋がれる事に、感謝しながら入れなさい=ERROR
こんなにチンポビキビキにして、偉いわね、さぁ、私のマンコで狂いなさい=ERROR
ほら、貴方を苛めてくれる、大好きマンコが包み込むわよ=ERROR
何を考えているの？　貴方、避妊は常識よ？　それとも今すぐやめる？=ERROR
ペニスをもがれたいの？　避妊くらい、言われなくともしなさい=ERROR
いいかげんゴムくらい最初から付けておきなさい=ERROR
生に憧れる気持ちもわからなくはないわ。でも、私とエッチできるというだけで貴方には十分過ぎる程よ=ERROR
はぁ、ゴムを付け忘れてるわよ。それとも、生でしたいとか、甘い事を考えている？=ERROR
そのだらしなく大きくしたモノに早くゴムを付けなさい。生でなんて、許さないわよ=ERROR
貴方に責任なんて取れないでしょう？　イキがるのはやめて、素直にゴムを付けなさい=ERROR
私と生でしたいの？　フフッ、随分調子に乗っているようね。私が笑顔でいるうちに、早くゴムを付けなさい=ERROR
貴方の子を産むなんて、考えただけでおぞましいわ。避妊はきっちりしなさい、命令よ=ERROR
危険日に自分から付けてくれると、女は嬉しいものよ。覚えておきなさい=ERROR
ふぅん、なんでゴムが付いていないのかしら？　そんなに去勢されたいの？=ERROR
危険日に生でなんて、許す筈ないでしょ。誰が率先して、貴方の子なんて産みたがると思うの？=ERROR
いちいち言わなければわからない？　今日は危険日よ、察しなさい=ERROR
今日は絶対ダメよ。今すぐゴムを付けなさい、私の手をわずらわせないで=ERROR
私の危険日くらい、言われなくても察しなさい。ほら、さっさとゴムを付けるのよ=ERROR
貴方、何か勘違いしているようね。これは繁殖行為じゃない、私が貴方で遊んでるだけなのよ？=ERROR
（処女）んくっ、予想以上ね……んんっ、何でもないわ=ERROR
んっ、入って来ながら大きくなって……んぅっ、私の中、拡げてるわっ……=ERROR
んぅっ、チンポ、奥まで飲み込んでいるわ=ERROR
んぅっ、もう情けない声をあげて……このまま出すなんてこと、しないわよね？=ERROR
（処女）そう、そこが一番奥よ、貴方の粗末なモノでも届いたわね=ERROR
貴方のモノでも、入ってしまえば気持ちいいものね。さぁ、始めなさい=ERROR
はい、到着。そこが終点よ、それより奥は子宮……勝手に入ったら、怒るからね？=ERROR
んぁっ、貴方、また少し大きくなったんじゃない？　私の調教の賜物ね、ンッフフ=ERROR
んふっ、中で震えてるのがわかるわ……もうイキそうなの？　まだ入れただけよ？=ERROR
早速情けない声をあげて……まだ始まったばかりよ？　簡単にイってもらっては困るわ=ERROR
貴方、チンポだけはいいもの持ってるわ……これだけで、飼ってる価値があるというものよ=ERROR
どう？　私に食べられた気分は……んっ、そう簡単には離さないわよ=ERROR
さぁ、確認よ。私が許可するまで、勝手に射精は禁止。わかってるわね？=ERROR
いい？　貴方のチンポも精液も、全部私のもの。勝手にイったらタマを潰すわよ？=ERROR
動いたらすぐ出てしまいそうなのかしら？　フフッ=ERROR
入れる前より大きくなってるの、わかるわよ。フフッ、早く動いて欲しい？=ERROR
動かないなら、こっちからいくわよ？　私はそれでも全然構わないわ。むしろ好ましい=ERROR
この私を抱ける事に、改めて感動しているのかしら？　フフッ、早くしないと、夢が覚めてしまうわよ？=ERROR
奥までしっかり入ってるわよ、このままずっと硬くしていなさい=ERROR
さぁて、どう動いてやろうかしら、貴方のモノを、苛め尽くしてあげるわ=ERROR
今更攻守交替とはいかないわよ？　貴方のチンポは、負けてしまう運命なの=ERROR
どう？　なかなかの締め付けでしょう？　このまま動かなくても、チンポイっちゃうんじゃない？=ERROR
ほら、何を呆けているの？　ここからが本番でしょう？=ERROR
ほら、動いてみなさい。貴方、どうせすぐイクのだから、見栄を張っても無駄よ=ERROR
中のヒダが絡みついてるでしょう？　私の全身が、貴方を苛めたがってるのよ=ERROR
もっとよ、もっと大きくしなさい、一番興奮が高まったところで、思いっきり擦り上げてあげるわ=ERROR
ほら、抜いてあげたわよ？　最後にひっかかるのが、なかなか気持ちいいわね=ERROR
ここまで来て、まさかお尻でしたいなんて言わないわよね？　優柔不断は嫌いよ=ERROR
抜けちゃったじゃないの？　下手糞ね=ERROR
射精しそうになったの？　いい判断ね。勝手にイっていたら、キツイお仕置きが待ってたわよ=ERROR
貴方のモノ、私の愛液まみれになってるわよ？=ERROR
じゃあ、これで終わりね？　フフッ、何て言ったら、どうするかしら？=ERROR
ほら、抜けちゃったわよ？　これからどうする気？=ERROR
んぅ？　何のつもりかしら？　まさか、私のマンコが気に入らないなんて、言わないわよね？=ERROR
フフッ、イキそうになったの？　だからといって、勝手に抜くのは感心しないわね=ERROR
出し入れする時が一番刺激が強いのよ？　変な時にイカないようにしなさい=ERROR
大丈夫よ、チンポは溶けてないわ。ほら、早く挿れ直しなさい。トロトロに溶かしてあげるから=ERROR
いいじゃない、正直予想以上よ、性器を繋げただけで、こんなに感じるものなのね=ERROR
私の中は気持ちいいかしら？　貴方のはまぁまぁね、悪くはないわ=ERROR
少しは腰使いもマシになってきたじゃない。ご褒美にキツく締め付けてあげるわ、ンッ……=ERROR
もっと思い切りできないの？　フフッ、できないわよねぇ……貴方のチンポ、早くも射精しそうだもの=ERROR
あはっ、少し動かしただけでビクビクしちゃって、貴方、今かなり情けない状態よ=ERROR
ゆっくりされると、チンポにキクでしょう？　んっふふ、たっぷり時間をかけて、味わってあげる=ERROR
ほらっ、チンポくらいしか取り柄がないんだからっ、私のマンコを満足させてみなさいっ=ERROR
随分優しくしてくれるじゃない。それとも、強くできない理由があるのかしら？=ERROR
はぁ、いい感じにほぐれてきたわ、まだまだこれからよ、気合を入れ直しなさい=ERROR
あぁぁ、チンポ美味しっ、マンコでゆっくり食べるの、最高だわぁっ……=ERROR
へぇ、貴方もやればできるじゃない、セックスしてるって感じがしてきたわ=ERROR
早く動くのは構わないけど、すぐにイったら、つまらないわよ？=ERROR
いいわ、もっと私を求めなさい、私の事だけ考えなさい、それ以外は何もいらないわ=ERROR
あはっ、どんどん大きくなってるわ、そうよそれでいいの、私のマンコ、もっと拡げてみなさい=ERROR
どう？　これだけ早くすれば、んぅっ、すぐにイっちゃいそうでしょう？=ERROR
ほら、愚図な貴方の変わりに、私が早く動いてあげてるのよっ、感謝なさいっ=ERROR
あはっ、中でチンポが跳ねてるわっ、やっぱり自分から動ける方が楽しいわねっ=ERROR
奥よ、もっと奥まで、思い切り突き込みなさい、子宮吸い付けて、先っぽ苛めてあげるわ=ERROR
はぁ、いいわぁ、もっといい声で鳴きなさい、私はまだまだ満足してないわよっ=ERROR
女に好き放題される気持ちはどう？　フフッ、貴方はこういう方が好きでしょ？=ERROR
どうしたの？　女の子みたいによがっちゃって？　随分弱々しくなっちゃったじゃない=ERROR
いい感じね、マンコかき混ぜられて、愛液が泡立ってきたわ……フフッ、本気汁ってやつよ=ERROR
んふっ、どこを触ろうと、私の主導権は揺らがないわよ？=ERROR
そうよ、黙ってされてるだけじゃなくて、少しは私を楽しませてみなさい=ERROR
まったく好き放題して……気持ちよくなかったら、叩いていたところよ=ERROR
そうよ、なりふり構わず、私を感じさせてみなさい=ERROR
そこ、一緒にされるといいわね、もっと触ってみなさい=ERROR
好きに弄って、私を気持ちよくしなさい、上手くできたら、ご褒美をあげるわっ=ERROR
少しは私の事がわかってきたようね、そのまま続けなさい、気持ちいいわ=ERROR
んぅっ、こら、せめてもの反撃というわけ？　いいわよ、みっともなくあがきなさい=ERROR
どさくさに紛れてやりたい放題ねっ、これでイケなかったら、貴方本当に役立たずよ=ERROR
そうよ、ピストンは私に任せて、貴方は他のところで感じさせてみなさい=ERROR
はぁっ、チンポめちゃくちゃにしてあげるわ、私に壊してもらえるなら、本望でしょう？=ERROR
んぁっ、そこも悪くないわね、一緒に昂っていく感じよ=ERROR
ほらほら、もっと色々頑張らないと、チンポすぐに負けちゃうわよ？=ERROR
全力以上を出しなさい、きちんと頑張りは見ていてあげるわ、上手くできたら、ご褒美をあげる=ERROR
くだらない事をするなら、今すぐ止めるわよ=ERROR
ふぅん、いつもの仕返しってわけ？　まったく、器の小さい男ね=ERROR
人が嫌がっているのを見るのは楽しいでしょう？　でもね、あなたも後でやり返されるのよ=ERROR
フフッ、どうやら身分がわかっていないようね。私に嫌がらせをして、タダで済むと思っているの？=ERROR
ちょっと、何を考えているの……そんなところで、感じる筈がないでしょう=ERROR
その辺にしておきなさい、私の機嫌を損ねたらどうなるか、知らないわけじゃないでしょう？=ERROR
えぇ、いいわよ、好きなだけ悪戯しなさい、私はその倍、いえ、十倍貴方を苛めてあげるわ=ERROR
んぅ、余計な事はしなくていいのっ、こういう時まで、ほんと使えないわね=ERROR
どちらかが許さなければ、仕返しの連鎖は続くわよ？　私は許す気なんてないけど=ERROR
私が感じているように見える？　本当にそのまま続けていいのか、よーく考えなさい=ERROR
はぁっ、とことん役立たずね。今すぐ捨てられたくなかったら、真面目にやりなさい=ERROR
やる事がいちいち子供っぽいのよ、呆れて言葉も出ないわ=ERROR
私を不快にしても、自分のためにならないわよ？　誰がさせてあげているのか、理解している？=ERROR
嫌なところは何度されても嫌よ、貴方に合わせて感じたりする気は一切ないわ、すぐにやめなさい=ERROR
くぁっ、貴方のモノ、全部飲み込んでやったわ=ERROR
はぁっ、愛液が垂れてきたわ……喜びなさい、貴方のモノで感じてるのよ=ERROR
いい腰つきよ、ゆっくりだけど力強くて……勝手に愛液が溢れてくれるわ=ERROR
いいわ、貴方がオスになるなら、私もメスになってあげる、もっと激しく、貪り合いましょうっ=ERROR
あぁっ、貴方の形、わかるわっ……中で必死に、んぅっ、暴れてるっ……=ERROR
あぁっ、もっと硬く、もっと大きくなさいっ、私が気持ちよく、動けるようにっ=ERROR
んぁっ、チンポビクビク震えっぱなしじゃない、そろそろイキたい？　ダメよ、まだ許可しないわ=ERROR
んっ、強いのいいじゃない……もっと大きくして、奥まで拡げてみなさいっ=ERROR
チンポ、かなり熱くなってるわよ、もう射精したくてたまらないのでしょう？　ん？=ERROR
ゆっくりすると、マンコのヒダ一つ一つが絡み付いてくるでしょう？　んっふっ、どこまで耐えられえるかしら？=ERROR
あぁっ、いい角度を見つけたわっ、このまま激しくすれば、私もイケそうよっ=ERROR
いいわっ、この感じ最高っ、貴方を犯してるって感じがするわっ=ERROR
さぁ、ここからよ、どれだけ私を満足させられるかっ、貴方の意地を見せてみなさいっ=ERROR
私のアクメ顔、見てみたいでしょ？　ならもっと必死になりなさい、私をイカせる事だけ考えるのっ=ERROR
んぅ？　イキそうなのかしら？　貴方、凄い汗よ……息も荒くて……んぁぁっ……=ERROR
あぁっ、いいわ、子宮まで、チンポの先が届いてるわっ…このまま堪えてみせなさい=ERROR
はぁ,いいっ,脈打ってる限界チンポ苛めるの最高っ,これはマンコにキクわっ=ERROR
やっと気持ちよくなってきたわ……貴方、どこまで愚図なのっ？　フフッ=ERROR
子宮で吸い付かれるの、最高でしょ？　ほら、もっとグリグリしてあげるっ=ERROR
あらあら、すっかり可愛くなっちゃって、縮こまって腰を震わせてる貴方、最高に情けないわよぉっ=ERROR
んっ、手持ち無沙汰になったのかしら？　生意気ね、貴方はされるがままになってればいいのよ=ERROR
ほらほら、なんとか私の気持ちいいところを攻めないと、このままやられっぱなしよ？=ERROR
あぁ、いいわ、全部気持ちいい、もっと色々、弄ってみなさい=ERROR
遠慮がなくなったのはいい事よ、貴方の全てを使って、私を感じさせてみせなさい=ERROR
どこもかしこもといやらしいわね、フフッ、褒めてるのよ？　だって、今はそういう時でしょ？=ERROR
ほら、私の体、好きに弄らせてあげてるのよ、感謝の言葉はどうしたの？=ERROR
そうよ、チンポが弱いなら、他の部分でも頑張りなさい、束になれば、少しはマシになるかもしれないわ=ERROR
あれもこれもと卑しいわね、何で感じているのか、わからなくなるでしょう=ERROR
必死に弄ってきて、可愛いわねっ。でも、手加減はしてあげないわっ=ERROR
好き勝手してくれるわね。いいわよ、貴方が何もできなくなるくらい、こっちも締め付けてあげるっ=ERROR
んふっ、なり振り構ってる余裕はないわよ、全力で抵抗してみなさい、私はそれを全部潰してあげる=ERROR
よくそこが感じるとわかったわね、いやらしい観察眼も、たまには役に立つじゃない=ERROR
力が入らなくなってきたわ……貴方が色々、弄り過ぎるからよっ=ERROR
そう、私が感じるところは全部把握済みってわけね、いい心掛けよ、存分に乱れさせてちょうだい=ERROR
こらっ、こっちが動いてあげてるからって、調子に乗らないっ=ERROR
嫌がっている事を強引にするのは楽しいわよね……ただ貴方、相手を間違ってるわよ=ERROR
チンポに集中していなくて大丈夫なの？　油断してると、すぐにイカせるわよっ=ERROR
つまらない事をしていないで、真面目にやりなさい。二度と相手してあげないわよ？=ERROR
何を考えているの？　相手の事を考えられないなら、ずっと一人でしてなさい=ERROR
あぁもぅっ、余計な事ばかりしてっ……仲良くしてやらないぞっ=Ааа, боже..., делаешь только ненужные вещи...... Я не буду смотреть на тебя слишком ласково за это, ты же знаешь--
ねぇ、何してるの？　全然感じないのだけど？　ヘタクソ=ERROR
貴方ね、恩を仇で返すつもり？　折角してあげたのに、最悪よ=ERROR
余計な事はしなくていいわ、私にされるがまま、気持ちよくなってなさい=ERROR
わかったわ。今まで以上に厳しくするから、覚悟しておきなさい=ERROR
些細な抵抗のつもりかしら？　何をやっても無駄よ、結局貴方のチンポは負けるの=ERROR
私の集中を乱してるつもり？　つまらない抵抗はやめなさい=ERROR
はぁ……セックス中に呆れられれるなんて相当よ？　男として恥ずかしくないの？=ERROR
わかってないわね、嫌がりながらも感じさせるなんて幻想よ、貴方の技術じゃ到底無理=ERROR
んっ、くちゅ、ヘタクソなキスね……んっ、ほら、歯が当たってる……=ERROR
貴方の口、臭いわね、私の唾液と混ざれば、少しはマシになるかしら=ERROR
どう？　キスで頭が真っ白になっていくでしょう？　意識を手放して、私のお人形になりなさい=ERROR
んぷっ、ちゅっ、まさか、貴方とのキスでも、んちゅ、感じるなんてね……=ERROR
もっと口を開きなさい、舌の付け根まで、絡め合いましょう=ERROR
もう、口の周りがベトベトよ、汚くて気持ち悪いから、貴方の舌で舐め取りなさい、丁寧にね=ERROR
はぁ、ちゅぷ、息苦しいけど、それがいいわね……もっと舌、絡めなさい=ERROR
フフッ、蕩けた顔をしちゃって……噛み付いてやりたくなるわね=ERROR
キスだけでイカせてあげるわ、メスイキを覚えて、もっと私を楽しませなさい=ERROR
ぢゅ、くちゅ、ほら、んべっ、私の唾液を味わいなさい……ぢゅる=ERROR
女の子みたいに喘いで、貴方もキスで感じてるの？=ERROR
私の唾液、もっと飲みなさい、貴方を気持ちよくしてくれる味よ、しっかり覚えるの=ERROR
激しくしながらだと、んぷっ、キスも少し難しいわねっ=ERROR
キスで蕩けるのはいいけど、んちゅ、チンポは硬くしておきなさい=ERROR
キスで貴方を、メスにしてあげる、ほら、もっと可愛く喘ぎなさい、下品なメスは嫌われるわよ=ERROR
情けなく喘いでるだけじゃなくて、もっとしっかり、唇を重ねなさい=ERROR
口の中、全部舐め尽くしてあげる、私に支配されてく気分はどう？=ERROR
キスのいやらしい音、頭に響いてるでしょ？　頭の中まで、私でいっぱいにしてあげるわ=ERROR
上も下も繋がって、はぷっ、いいじゃない、気持ちいいわ=ERROR
もう、しっかり舌を絡めなさい、蕩けてるだけじゃ、私の相手は務まらないわよ=ERROR
チンポどんどん大きくなってるわよ？　キスで感じてるの？　調教は順調なようね=ERROR
あぷっ、私の舌を噛んだら、んちゅぷ、許さないわよ=ERROR
私の事、大好きって顔ね……フフッ、いいわよ、もっと私に溺れなさい=ERROR
フフッ、貴方のだらしない顔、皆に見せてあげたいわね、蕩け切って、見れたものではないわよ=ERROR
んぁっ、予想以上に気持ちいいわねっ、私がイクまで、射精してはダメよっ=ERROR
私がこれだけ感じてるのよ、貴方だってイキそうでしょ？　痩せ我慢はやめなさい=ERROR
はぁ,凄いわ,気持ちいいところ,全部当たってる,貴方のチンポ,苛め甲斐があるわ=ERROR
いいわ、子宮下りてきてる、チンポ咥えて、離したくないって言ってるわ=ERROR
ほら、イってあげるわ、貴方はどうか知らないけれど、私は気持ちよくなってるから=ERROR
ふぅん、粗末なモノでも、ずっとしてれば気持ちよくなるものなのね=ERROR
んぁぁ、もうイキそうよ、一緒にイカせて欲しいなら、きちんとおねだりしなさい=ERROR
このまま動き続ければ、ん、気持ちよくイケそうだわ……チンポ頑張りなさい=ERROR
はぁ、気持ちいいわ、貴方、私の性処理ペットになりなさい、可愛がってあげる=ERROR
さて、そろそろ本気でイクわよ、貴方のモノを使って、イってあげるっ=ERROR
中いいわっ、チンポゴリゴリして、ぎゅうぎゅうに締めながら、イキそうになってるわ=ERROR
さぁ、そろそろイクわよっ、一緒に射精してもいいけど、私より一瞬でも遅らせなさいっ=ERROR
あぁ、良い所に当たってるわっ、このまま最後まで、ずっと大きくしているのよっ=ERROR
そう、先に余裕がなくなったのは私ってわけね、でも貴方だってすぐにそうなるわ=ERROR
貴方もイっていいわよ、私は好きな時にイクから、合わせなさい=ERROR
あぁ、貴方の肉バイブ、最高じゃない、ほら、褒めてあげてるんだから、もっと嬉しそうに鳴きなさい=ERROR
んっ、先が膨らんできたわよ？　まさか、射精する気？=ERROR
もうイキたい？　ねぇ、イキたいんでしょ？　ダメよ、まだイッちゃだめ=ERROR
貴方、いつまでたっても童貞みたいね、すぐイキたがるのがその証拠よ……フフフッ=ERROR
あら、だらしなく腰を震わせて、まさかもうイキそうなの？　そんな事、あるわけないわよねぇ=ERROR
なに？　もうイキそうなの？　女を満足させないうちにイクなんて、最低よ？=ERROR
中で震えてるのわかるわよ、粗末なモノでも、射精はできるのかしら？=ERROR
何故チンポを震わせてるの？　射精の許可なんてしてないわよ？　私に逆らうつもり？=ERROR
知ってる？　射精したい時の貴方の声、これ以上ないくらい惨めなのよ？　フフッ=ERROR
ちょっと、勝手にイこうとしないで、まだダメよ、許さないわ=ERROR
こら、すぐそうやってイこうとする、一人よがりなら、オナニーでもしてなさい=ERROR
さぁ、イキたい時は何て言うのかしら？　上手におねだりできたら、考えてあげてもいいわよ=ERROR
いますぐ精液、ビューって吐き出したい？　フフッ、ダーメっ。チンポ壊れるまで、我慢しなさい=ERROR
声がどんどん情けなくなってるわよ、気持ち悪いから、口閉じてなさい=ERROR
これはね、私が気持ちよくなるためにやってる事なの、勝手にイったら、怒るわよ？=ERROR
精液あがってきてるのね、フフッ、お尻に力を入れて、射精我慢しなさい、勝手にイってはダメよ=ERROR
私のマンコ、そんなに気持ちいい？　フッ、当然よね、貴方を苛め抜くために、色々してきたもの=ERROR
うそっ、まさかっ、ダメよっ、私だけなんて……あぁっ、だめっ=ERROR
あぁぁ、来てるわ、いいのが来てる、少しでも小さくしたら、許さないわよっ=ERROR
はぁぁ、マンコイクっ、チンポ好き放題に犯しながら、マンコイクわっ=ERROR
んぐっ、アクメ来てる、すっごいの来てるわっ、思い切り締め付けて、チンポ潰してあげるわっ=ERROR
んくっ、目を閉じてなさいっ、私がイクところ、見たら許さないわよっ=ERROR
んあっ、このままイクわっ、最後まで、きちんと付き合いなさいっ=ERROR
あぁっ、貴方もイキなさいっ、もうイっていいわっ、早くイキなさいっ、んぅぅっ=ERROR
ほら、自分のチンポは使えるって、私に証明しなさい。いつまでも肉バイブ扱いは、嫌でしょうっ=ERROR
よし、イクわよ、私に合わせなさい、一緒にイってあげる=ERROR
いいわ、貴方も射精しなさい、一緒にイッてあげるから、感謝しなさいっ=ERROR
やればできるじゃない、少しだけ見直したわ、んんっ、イクわよっ、合わせなさいっ=ERROR
最後の仕上げよ、ここでミスしたら、本当にチンポ潰すからね……さぁ、一緒に、イってっ=ERROR
ほら、一番大事なところよ、一緒にイケたら、褒めてあげるわっ=ERROR
来てるわ、あぁっ、来てる、よくやったわね、ご褒美よ、一緒にイってあげるっ=ERROR
わかるでしょ、マンコもチンポも震えて、いいわね、このまま一緒にイクのよっ=ERROR
しっかり、私のタイミングに合わせるのよっ=ERROR
はぁ、無様ね、カッコ悪いわね、いいわよ、一人で惨めに、射精しなさい=ERROR
いいわよ、出しなさい、女々しい精液、中で受け止めてあげるわ=ERROR
あら、誰が出していいと言ったのかしら？　んぅ？　これは後でお仕置き、決定ね=ERROR
はい、敗北宣言ね、そうよ、貴方はそうやって、私のマンコに、ずっと負け続ければいいのっ=ERROR
フフッ、そう、どうせこうなると思っていたわ、ほら、私の中で、惨めにイキなさい=ERROR
ほら、やっぱり貴方の負け。可哀相だから、負け犬射精、中出しさせてあげる=ERROR
仕方ないわね、これ以上我慢させたら本当に壊れちゃいそうだし、特別にいいわよ=ERROR
どうぞ、キャンキャン泣きながら、負け犬精子、ドバドバ出しなさい、ンッフフフッ=ERROR
当然ね、貴方の小汚い精子なんか、中に出されたら困るもの=ERROR
えぇ、虚空へ向かって情けなく出しなさい=ERROR
イク寸前まで挿れててあげる、限界まで溜めて、一気に外に出すのよっ=ERROR
外ならいいでしょう、射精を許可してあげる、汚したところは自分で綺麗にするのよ=ERROR
身の程を弁えてるじゃない、そうよ、それでいいのっ、外に出しなさい=ERROR
いいわよ、外なら、好きなだけ出しなさい、無駄打ちは得意でしょ=ERROR
そう、貴方は負けたの、外に出すのがお似合いよ、無様に射精しなさい=ERROR
フフッ、負けを認めて外に出すのね？　潔いじゃない、そういうところは嫌いじゃないわ=ERROR
フフッ、まぁゴムがあるし、中に出すもの許してあげるわ=ERROR
貴方の量じゃ、ゴムが破けるなんて事もないでしょう、好きなだけ出しなさい=ERROR
はぁ、ゴムがあって良かったわ、貴方の精子が身体に入るなんて、おぞまし過ぎるもの=ERROR
いいわよ、貴方のくっさい精液、ゴムを孕ませる勢いで、中にぶちまけなさい=ERROR
折角付けたゴムだからね、ちゃんと使ってあげなさい=ERROR
フフフッ、ゴムだって貴方に出されるのは嫌かもね=ERROR
貴方、もうゴムと結婚したら？　中出しし放題よ？　嬉しいでしょ？=ERROR
よかったわねゴムにでも出せて、一応中出しよ？　この私に中出しできるのだから、もっと喜びなさい=ERROR
あぁっ、出てるっ、ほんとに、私の中……出されてるっ=ERROR
あぁっ、奥っ、注がれてる、んぅっ、精液、熱いわ……=ERROR
あぁっ、遠慮がないわねっ、中出し嬉しいのはわかるけど、どれだけ出すつもりっ=ERROR
あぁっ、いいっ、中出しアクメ来るっ、ぷりぷり精液で、子宮満たされるっ、あはぁぁっ=ERROR
バカみたいな勢いで出し過ぎよ、どれだけ溜め込んでいたのっ=ERROR
はぁ、そうね、私に出せるのだから、これくらいの量は出るわよね……んぅぅっ=ERROR
はぁっ、貴方ごときが私に中出しできるのよっ、もっと奥で、どくどく注いでおきなさいっ=ERROR
ほらほら、その程度？　もっと出せるでしょう、金タマの中、子宮に全部注ぎ込みなさいっ=ERROR
あぁ、ゴム膨らんでるっ、貴方のくっさい精液、ゴムに出てるのねっ=ERROR
んぁっ、ゴム越しでも射精の勢いわかるわ、どれだけ興奮してるのよっ=ERROR
あはっ、だらしなく射精して、精液と一緒にプライドも吐き捨てるつもり？=ERROR
あぁっ、ゴム越しでも生温かいのが伝わってくるわ、フフッ、無駄打ちご苦労様=ERROR
はぁぁ、中で射精してるっ……どうなの？　ゴムに出しても、気持ちいいの？=ERROR
そうよ、精一杯出しなさい、ゴム付きとはいえ、私の中で出せるのだからねっ=ERROR
きちんと溜めていたみたいね、それをゴムに全部無駄打ち、フフッ、最高に気持ちいいでしょう？=ERROR
すっごい量ね、記念にゴムを持ち帰ったら？　私の残り香を嗅いで、オナニーでもしなさい=ERROR
んはぁぁぁうっ！=ERROR
っく、んうぅうぅんっ！=ERROR
んっ、あっ、はひゅっ！=ERROR
んっくぅぅんっ！=ERROR
はあぁっ、くぅっ！=ERROR
ふっぐぅぅっ！=ERROR
んううぅぅっ、ふぁあぁぁっ！=ERROR
んぃっ、んあぁぁあんっ！=ERROR
ふぁぁぁっ！=ERROR
あぁっ、はあぁぁあんっ！=ERROR
ひゃぐっ、んぐうぅぅんっ！=ERROR
はぁぁぁ、いいわぁぁっ！=ERROR
んっ、ぅぅ……ゴムに全部、出したのよね？=ERROR
ゴム膨らんで、中でたぷたぷしてるわ……凄い……=ERROR
ゴムがあって良かったでしょ？　おかげで私に中出しできたんだから=ERROR
ゴムをしてても一緒にイケたでしょ。フフッ、私が合わせてあげたのよ、感謝する事ね=ERROR
ぁぁ、ゴムをしていて正解ね、まさかあんなに出るなんて……=ERROR
出し過ぎよ……いくらゴムがあるからって、節操が無いわね=ERROR
お疲れ様。さ、終わったのなら早くゴムを取り替えなさい、次が待ってるわよ=ERROR
ゴムに出した精液、勿体ないから自分で飲めば？　フフッ、資源は大切にしないとね=ERROR
んぅ、黙ってないで、何か言ったら？　この私が、中出しさせてあげたのよ？=ERROR
ふぅ、貴方にしては上出来よ、ちょっと出し過ぎだけどね=ERROR
これで当分、オナニーは禁止ね。中出しさせてあげたのよ？　それくらいの代償は必要だわ=ERROR
んぅ、いいわね、この余韻好きよ……射精したばかりの敏感チンポ、苛めたくなるわね=ERROR
うぅ、許可したとはいえ、やはり貴方の精液を出されるのには抵抗があるわね……=ERROR
いつまでビクビクさせているの？　もう終わりよ、未練がましいのはやめなさい=ERROR
私と一緒にイケたのよ？　もっと喜びなさい……フフッ、もうそんな元気はないかしら？=ERROR
まぁ、終わってみれば、なかなか悪くなかったわ。貴方のチンポ、まだ捨てるには惜しいわね=ERROR
貴方、覚悟はできてるわね？　私のパートナーになるのは、色々と大変よ？=ERROR
さて、これで私が自分の女になったなんて思わない事ね、立場は変わらないわよ=ERROR
貴方の遺伝子は明らかに劣性だから、子供は私似ね。フフッ、二人で苛めるのも、楽しそうじゃない=ERROR
ふぅ、大出世ね貴方。最初は家畜だったのに、今じゃ私のパートナーになろうとしているのだから=ERROR
また盛大に出してくれたわね、先行きは大いに不安だけど、まぁいいでしょう=ERROR
はぁ、子供って苦手なのよね……我儘で勝手で、フフッ、貴方みたいね=ERROR
期待はしていないけど、それなりに頑張ってもらうわよ？　私達のために、馬車馬のように働きなさい=ERROR
飼い犬に噛まれるとこんな気分なのかしら……子供まで産まされるのだから、尚悪いわね=ERROR
んぅっ、良かったわ……貴方はイケなかったみたいね？　フフッ、残念=ERROR
んふっ、中で震えっぱなしよ？　貴方もイカせて欲しいの？　なら、どうすればいいか、わかるわね？=ERROR
少しは自信が付いた？　フフッ、調教というのはね、飴と鞭を上手く使い分けるのよ=ERROR
あぁぁ,やっぱりされるより,する方がいいわねぇ,かなりヤリ応えがあったわぁ=ERROR
なに？　泣いて悔しがると思った？　そんな見苦しい事をするのは、貴方だけよ=ERROR
ふぅ、いい感じでイケたわ……あら、貴方はまだなの？　ふぅん、そう=ERROR
いいチンポに仕上がってきてるじゃない、これも私の調教の賜物ね=ERROR
はぁぁ、マンコが幸せで震えてるわ、このまま抜かずに、ずっと続けたくなってきたわね=ERROR
んぅ、予想以上よ……ゴムをしててもこんなに感じるものなのね=ERROR
そういえば、ゴム付けてたわね、すっかり忘れていたわ=ERROR
ゴムの薄さってやっぱり関係あるのかしらね、今度色々買ってみましょうか=ERROR
ゴムがあるからって、よくもまぁこんなに出したわね、ゴムの膨らみ方、ちょっと異常よ=ERROR
これだけ感じれるなら、ゴムを付ける弊害はないわね、よくわかったわ=ERROR
ピルとかも試そうかと思っていたけれど、これならゴムで十分ね=ERROR
貴方、かなり乱れてたけど、ゴムは外れてないわよね？　きちんと確認しなさい=ERROR
イボ付きゴムとか、面白そうよね。貴方のチンポ、色々着せ替えしてみましょうか、フフッ=ERROR
んっ、腰が抜けそうよ……私の体、支えていなさい=ERROR
お互いにハァハァ言って、フフッ、笑ってしまうわね=ERROR
流石にマンコ、緩くなってるわね、イったばかりの貴方を、苛めてあげようと思ったのだけど=ERROR
よかったわね、一緒にイケて。貴方だけイっていたら、好き放題に罵倒しているところだったわ=ERROR
セックスをすると馬鹿になるというのは、あながち嘘ではないかもね=ERROR
ふぅ、流石に休憩かしらね。特別に、入れたままでいいわよ=ERROR
んぅぅ、この余韻が、セックスしたって感じね、貴方のチンポ、まぁまぁだったわよ=ERROR
こら、いつまでチンポピクピクさせてるの、少しはムードというものを考えなさい=ERROR
んぅぅ……これは孕んだわね……フッ、まさか貴方の子なんて、悪夢ねコレ……=ERROR
お腹が熱い気がするわ……まったく、危険日にあんな量を出すかしらね=ERROR
お母さんに苛められるお父さんというのはどうなのかしら？　まぁ、よくある構図だと思うけど=ERROR
言っておくけど、子供が出来ても私達の関係は変わらないわよ。私が上、貴方が下、覆る事はないわ=ERROR
貴方、子供って好き？　好きなら任せるわ……私、苦手なのよ……=ERROR
子宮って……この辺よね？　んぅっ、心なしかムズムズするわ……=ERROR
量だけは立派。種馬として生計を立てれそうね=ERROR
母乳、飲んでみたい？　大人が飲むとお腹を壊すそうよ、貴方で実験してみましょ=ERROR
……私だけイった、のよね？　んっ……気持ち良かったわよ=ERROR
よくやったわ、褒めてあげる。ヘタクソだったら、すぐに捨てていたところよ=ERROR
チンポだけは一人前になったじゃない、他もこうだといいのだけれど、期待するだけ無駄ね=ERROR
あぁ、本気で感じてしまったわ、やはり私の見る目は確かだった。貴方、最高の性奴隷よ=ERROR
ふぅん、貴方のモノ、気に入ったわ、私のセックスペットになりなさい=ERROR
尽くす犬は嫌いじゃないわ。頭、撫でてあげましょうか？　ん？=ERROR
私がイクまで、よく頑張ったわ、それでこそ私の性奴隷よ=ERROR
よく頑張ったわね、ご褒美にたくさん苛めてあげる……痛いの、熱いの、どれがいいかしらね？=ERROR
一人でイって、しかもゴムに大量射精……プッ、笑うなという方が無理でしょう=ERROR
フッ、自分で情けないと思わないの？　女を満足させられず、ゴムに出したのよ？=ERROR
ほんと、我慢の出来ないダメチンポね、貴方は一生、ゴムに出してなさい=ERROR
ほら、出しちゃったんだから、早くゴムを取り替えなさい。どうせまた、すぐに出す事になるんだから=ERROR
射精すると、小さくなるんでしょ？　ゴムが外れる前に、早く抜きなさい=ERROR
こんな事じゃ、生でしてもダメそうね、刺激が強い分、もっと早くイクんじゃない？=ERROR
なんで私、こんな出来損ないのチンポの相手をしたのかしら……はぁ、自己嫌悪ね=ERROR
はい、おしまい。ん？　何か不満？　まさかそんな雑魚チンポで、もう一度なんて、言わないわよねぇ？=ERROR
やっぱり、貴方に生は早かったみたいね、オナニーでもして鍛えてみれば？=ERROR
生だからってイクの早過ぎよ、童貞でも、もうちょっと我慢できるんじゃない？=ERROR
何か言い訳はある？　なければさっさと謝りなさい、一人で先にイって、ごめんないってね=ERROR
貴方、一人で気持ちよくなる事ばかり考えてるでしょ？　それはね、セックスとは言わないのよ？=ERROR
まぁ、最初から期待はしてきなかったけれど、予想以上に早かったわね=ERROR
折角中出しさせてあげたのに、一人でイクなんて、救いようが無いわね=ERROR
次は根元を縛り付けておこうかしら、射精もろくに我慢できないんだから、仕方ないわよね=ERROR
こうも情けないチンポだと、少し飽きてきたわね。貴方、そろそろ頑張らないと、本気で捨てるわよ？=ERROR
あのねぇ、女にとって危険日に中出しさせるのは特別なの……それを貴方は、もう……=ERROR
子供が物心ついたら教えてあげるわ、貴方はお父さんが一人でイった精子だってね=ERROR
はぁ、嫌ね、子供の顔を見る度に、貴方が一人でイった事を思い出すのよ？　憂鬱過ぎるわ=ERROR
フッ、一発も二発も変わらないでしょう。こうなったら私が満足するまで、中出しさせ続けてあげるわ=ERROR
子作りの時くらい、一緒にイこうと思わないの？　貴方、男として最低よ=ERROR
呆れた、こういう時くらい根性を見せなくて、いつ見せるのよ……まったく=ERROR
わかった、私が徹底的に鍛え直すわ。貴方みたいな情けない父親じゃ、子供が可哀相よ=ERROR
子供より貴方の方が手がかかりそうだわ。何で私、こんなダメチンポに中出しなんて許したのかしら=ERROR
私にされるの、そんなに気持ち良かった？　貴方が出したもの、溢れそうよ=ERROR
ゴムの感触も悪くないわね、十分イケるじゃない=ERROR
さぁ、そろそろ動けるようになったでしょ？　ゴムを付け変えて、次の準備をしなさい=ERROR
生でしたかった？　フフッ、そう簡単にはさせてあげないわよ、ありがたみがなくなるでしょう=ERROR
ゴムがあると安心感が違うわね、貴方のようなお調子者とする時は尚更よ=ERROR
貴方のせいでゴムを持ち歩くようになったわ、節操なしの相手は大変よ=ERROR
んっ、また大きくなってきたわね、こういう時だけは頼もしいじゃない=ERROR
中出し練習ご苦労様、フフッ……いいチンポね、これからも愛用してあげる=ERROR
んぅ、少しは落ち着いてきたかしら……生のセックスでイクのって凄いわね=ERROR
イった後が一番敏感と言うのは本当みたいね、貴方、少し締めるだけで震え過ぎだもの=ERROR
生の方が、やっぱりセックスしたって感じがするわね、んぅ、いい気分よ=ERROR
また節操なく大量に出したわね。抜いた時にどれだけ垂れるか、フフッ、楽しみね=ERROR
貴方のモノがずっとピクピクしてるけど、これってもう一回したいって事かしら？=ERROR
もう少しだけこうしていましょうか、男と違ってね、女は雰囲気を楽しめるのよ=ERROR
お腹の奥がずっしりしている気がするわ。貴方、バカみたいに出し過ぎよ=ERROR
はぁ、セックスに夢中になる気持ちわかるわ、こんなに気持ちいい事、そうそうないものね=ERROR
このままじっとしてたら、孕む確率は上がるのかしら？　んふっ、今更後悔しても遅いわよ=ERROR
若さ故の過ちってやつかしら……私、後悔は嫌いだから、きちんと責任取りなさい=ERROR
苛めは苛めらる方も悪いなんて言うけど、貴方は特にね、自分から一生苛められに来てるんだもの=ERROR
子供が出来たら、私も母性が強くなったりするのかしら？　安心なさい、子供は苛めない、貴方を苛めるの=ERROR
まずは病院かしらね……貴方も付き合うのよ？　拒否権はないわ=ERROR
なんだか嬉しそうじゃない、貴方、子供好きなの？=ERROR
不安そうにするのやめなさい、どうなっても貴方は私に従ってればいいの、シンプルでいいでしょ？=ERROR
家庭を持つなんて想像もしてなかったわね。しかも貴方となんて、未だに信じられないわ=ERROR
んぅ、いいモノもってるじゃない……交尾だけ上手いなんて、貴方らしいわ=ERROR
わかる？　まだ中がピクピクしているでしょう？　女の絶頂はね、男よりずっと長いのよ=ERROR
あらあら、まだ大きいままじゃない、今日はチンポ痛くて泣いちゃうまで、離してあげないわよ=ERROR
まだまだ始まったばかりでしょ？　あまり浮かれていると、この後が大変よ？　フフッ=ERROR
貴方のモノ、悪くなかったわ。これからも可愛がってあげる=ERROR
はぁ、よかったわぁ……このままずっと、挿れていたくなってしまうわね……=ERROR
フフッ、気分がいいわ、たまには飴をあげる。ご褒美に何が欲しいか、考えておきなさい=ERROR
さて、次よ次、まだまだ嬲り足りないわ=ERROR
あぁっ、出たっ、精液、凄い勢いよ=ERROR
んっ、気持ちよさそうに出すじゃない、フフッ=ERROR
ほらほら、もっと出せるでしょう？　くっさい精液、出し尽くしちゃいなさいっ=ERROR
いいわ、もっと腰をガクガクさせながら、最高にみっともなく射精しなさいっ=ERROR
んぁっ、凄いわね、ちょっと出し過ぎなんじゃないの？=ERROR
思い切り出しなさい、みっともなくよがりながらね=ERROR
あら、チンポ壊れちゃったんじゃない？　いつまで出し続けるつもり？=ERROR
フフッ、どれだけ溜めてきたの？　ゼリーみたいな精子、そんなに射精して、濃くて臭くて、むせそうよ=ERROR
この独特の匂い……嗅いでると体が疼くわね=ERROR
引くくらい出したわね……全部自分で舐め取りなさい=ERROR
無駄打ち射精ご苦労様。オナニーと一緒で、やりやすかったでしょ？=ERROR
精液、きちんと溜めてきて偉いわよ……全部抜き出してあげるから、喜びなさい=ERROR
その汚れたモノどうにかしたら？　私は綺麗になんてしてあげないわよ=ERROR
精液の匂いも、人によって違うのかしら？　皆、こんなに臭いものなの？=ERROR
あれだけ出して、まだまだチンポ元気じゃない、これなら何度も楽しめそうね=ERROR
あーあ、一生懸命作った精液、また無駄打ちね。誰に作られるか選べない精液達って、可哀相=ERROR
射精しても大きいままね、それならまだ楽しめそうかしら=ERROR
こんなに飛ばして、勢いだけはいいのね……貴方らしいわ=ERROR
相変わらずドロドロね、こんなの中に入れたら、すぐに孕ませられそうだわ=ERROR
いつまでチンポびくびくさせてるの？　あぁ、そうね、今が一番敏感なのよね……フフフッ=ERROR
んぅっ、精液垂れるっ……こんなに出して、調子に乗り過ぎよ=ERROR
よく見ておくといいわ、貴方の人生で、そう何度も見れるものではないでしょうからね=ERROR
ほら、貴方が好きなやつよ……マンコから垂れる精液、見たかったんでしょ？=ERROR
ほら、奥までぱっくりよ、私のマンコの中、見ておきなさい、そこが貴方を気持ちよくしてあげたのよ=ERROR
あぁ、どれだけ出したの？　溢れて止まらないじゃない……=ERROR
垂れた精液、啜ってもいいわよ？　私の愛液と混ざって、美味しいかも=ERROR
んっ、んんっ、頑張って注ぎ込んだ精子、全部吐き出してあげるわ、フフッ=ERROR
さぁ、何て言うのかしら？　中出しありがとうございました、でしょう？　早く言いなさい=ERROR
物足りないわね、もう少ししてあげてもいいわよ？=ERROR
そう簡単には終わらないわよ、まだまだヤりたりないわ=ERROR
大きいチンポみーつけた、んふっ、いただいちゃおうかしら=ERROR
私はまだいけるわよ。貴方はどうなの？=ERROR
ちゃんと勃たせておきなさい、私がいつでも挿れられるようにね=ERROR
勝手に終わろうとしないで、まだ私は満足してないわよ=ERROR
はぁっ、いくわよっ=ERROR
んふっ、私の責めに、次はどれくらい耐えられるかしら？=ERROR
もう完全に火が点いたわ、私が鎮まるまで、チンポで相手してもらうから=ERROR
さぁっ、まだまだこれからよっ=ERROR
何度でも搾り取ってあげるわ=ERROR
回復力は大したものね。いいわ、またマンコで可愛がってあげる=ERROR
ゴム、付けなさい。同じ事を何度も言わせないで=ERROR
そう、ゴムをしないという事は、もう今日は終わりという事でいいのかしら？=ERROR
そんなにゴムが嫌なら、貞操帯でも付けてあげましょうか？=ERROR
また避妊を忘れてるわ、そんなに潰されたいの？=ERROR
いい加減にしなさい、避妊もまともにできないの？=ERROR
ほら、ゴムは？　物覚えが悪いわね。バカなペットは去勢するわよ？=ERROR
ゴムをつけないなら、去勢しなきゃいけないわね=ERROR
そういう事されると萎えるのよ、自重なさい=ERROR
マンコに挿れて欲しいなら、ゴムくらい自分で付けなさい=ERROR
そんなに避妊が嫌なら、野良犬とでもしてなさい=ERROR
いちいち注意されないとゴムも付けられないの？　雰囲気が台無しよ=ERROR
貴方のチンポは繁殖用じゃないでしょ？　避妊はきちんとしなさい=ERROR
じっとしていると、貴方の形がよくわかるわね=ERROR
ほら、敏感チンポ焦らされると辛いでしょう？　みっともなく泣いちゃいそう？=ERROR
少し休ませてあげるわ。フフッ、マンコの中じゃ、休まらないでしょうけど=ERROR
んっ、ゆっくり馴染ませるというのも、悪くないわね=ERROR
ん？　出すなら出してもいいわよ？　馬鹿にしてあげるけど=ERROR
息が辛そうね？　いいわぁ、貴方の苦しむ声、私好きよ=ERROR
あら、ギブアップ？　まだ縮んではいないようだけど=ERROR
フフッ、とうとう撃ち尽くしたかしら？=ERROR
あら、抜いた瞬間に射精したら笑ってあげたのに……上手く耐えたわね=ERROR
無理ならはっきり言いなさい、無駄な時間を過ごすつもりはないわ=ERROR
ん？　ふざけているの？　そういうの、何も面白くないわよ=ERROR
アナルでしたくなったの？　優柔不断は嫌いよ=ERROR
ふぅん、いい感じになってきたじゃない=ERROR
いいわよ、その調子っ=ERROR
このねっとりした感じ、悪くないわ=ERROR
もうほぐれてるわ、強くしても大丈夫よ？=ERROR
また大きくなってるわよ？　底なしの性欲ね=ERROR
いい具合よ、マンコ気持ちいいわ=ERROR
はぁっ、中、引き摺り出されそうっ=ERROR
最高だわ、もうマンコぐしょぐしょよ=ERROR
そうよ、何も考えずに、ただ腰を振ってなさい=ERROR
さっきより、大きくなってるわよっ=ERROR
必死に、惨めに腰を振りなさい=ERROR
そう簡単に射精できないように、マンコの入口を締めてあげるわ=ERROR
無駄に気力が有り余ってるようね=ERROR
あぁっ、また奥が疼いてきたわ、この感じがいいのよ=ERROR
はぁ、マンコが幸せ感じてるわ、最高よ=ERROR
まだ萎えさせちゃダメよ？　私は全然、満足してないんだからっ=ERROR
もう完全に、貴方の形は覚えたわね=ERROR
締め付けを弱める気はないわよ、必死でマンコ突きなさい=ERROR
こんなに気持ちよくなるなんて、大丈夫なのかしら=ERROR
もっとよ、必死に腰を振りなさい=ERROR
あぐっ、マンコいいっ、マンコ気持ちいいわっ=ERROR
んくっ、頭痺れて、ボーっとしてきたわ=ERROR
少し、本気を出してあげるわっ=ERROR
あひゅっ、こう何度もされると、こっちも敏感になってくるわね=ERROR
もうイキそう、また大きいの来てるわ=ERROR
ああっ、イクっ、貴方のダメチンポで、イってあげるわ=ERROR
私をイカせるまで気を抜かないことっ、絶対よっ=ERROR
ほらもう少しよ、しっかり腰を振りなさい=ERROR
もっと激しくっ、マンコの奥まで突くのよっ=ERROR
イグっ、凄いのが来てるわ、また私がイクところ、見ていいわよっ=ERROR
んぎっ、後は任せたわ、私をイカせなさい=ERROR
はぁっ、マンコおかしくなりそうっ、いえ、もうなってるわ=ERROR
マンコを気持ちよくする事だけ考えなさい、他はいらないわっ=ERROR
はぁっ、まだこんなに硬くできるのね、貴方のモノ、気に入ったわ=ERROR
んあぁ、このイキそうになる感じ、何度味わってもたまらないわっ=ERROR
もう少しよぉ、もう少しでマンコイクから、頑張りなさいっ=ERROR
フフッ、またイキそうになってるわね？=ERROR
声まで不細工になってきたわね、もうイクの？　またイクんでしょ？=ERROR
射精したい時は何て言うのかしら？　ほら、答えなさい=ERROR
堪え性がないわね、それじゃ女を満足させられないわよ？=ERROR
精液出したい？　だらしない声漏らして、またイキたいの？=ERROR
またイキそうになってるわね？　汚い白濁ザーメン、どれだけ出したら気が済むの？=ERROR
射精したそうね、そうなったら、もう長くはもたないでしょう？=ERROR
はぁぁ、イキそうなチンポ苛めるの最高だわ、もっと楽しませなさい=ERROR
イってもいいわよ？　フフッ、どうせ我慢なんてできないのだからっ=ERROR
ほら、無様にお願いしなさい、射精したいですって……ね？=ERROR
また声が女の子みたいになってるわよ？　気持ち悪いからやめなさい=ERROR
またイクの？　少しは我慢強くなってもらいたいのだけど、まぁ、貴方には無理ね=ERROR
イクっ、あぁっ、イクわっ、またイクっ=ERROR
何度もされておかしくなったのかしら、貴方にイカされるなんてっ=ERROR
チンポいいっ、チンポいいのっ、ああぁっ、最高よっ=ERROR
くぅっ、またイカされるなんてっ、んくっ=ERROR
一気に締め付けが強くなるわよっ、私がイク瞬間を、堪能なさいっ=ERROR
あぁっ、凄いの来たっ、ほら、イクわよっ、よく見てなさいっ=ERROR
(恋人限定)んぅっ、下僕と一緒に、イってあげるわっ=ERROR
(恋人限定)下僕チンポいいっ！　躾けた甲斐があったわね=ERROR
(恋人限定)ほら、ご主人様が一緒にイってあげるわよっ、泣いて喜びなさいっ=ERROR
もうお互い限界ね、一緒にイくわよっ=ERROR
合わせなさい、一緒にイクのよっ=ERROR
同時にイクわよっ、遅れたら承知しないからっ=ERROR
イキなさい、またイクのよっ=ERROR
連続射精チャレンジ、イってみましょうか=ERROR
薄くなった精液吐き出しなさいっ、一滴も残す事は許さないわっ=ERROR
イケ、イクのよっ、貴方の限界なんて知らないわ=ERROR
ほら、誰がイカせてくれるのか、よく覚えながらイキなさいっ=ERROR
また射精するのね、ホント我慢弱い、ダメチンポなんだからっ=ERROR
いいわよ、出しなさい、外に撒き散らすといいわ=ERROR
早めに抜きなさい、敏感チンポじゃ、簡単にイってしまうわよ=ERROR
早く外へ射精なさい、無様に滑稽に何度でも=ERROR
溜まった汚いもの、全部吐き出しなさいっ=ERROR
フフッ、また情けなく射精するとこ、見せてちょうだい=ERROR
ホント、どれだけ出すのよ、貴方って底なしなの？=ERROR
貴方のイク前って、ゴム付けててもわかりやすいわね=ERROR
ゴムに感謝ね、こんなに何度も、出される事になるなんて=ERROR
ゴムの蓄えは十分よ、好きなだけ出しなさい=ERROR
また中に出す気ね？　ゴムがなければ、大変な事になってたわ=ERROR
ほら、ゴムなら何度出してもいいわよ=ERROR
ゴムの感触も悪くないわ、貴方の汚いモノよりマシよ=ERROR
ゴム付きでも私の中に出せるのよ、感謝しながらイキなさいっ=ERROR
いいわよ、一番奥に思い切り押し付けて、大量ザーメン吐き出しなさい=ERROR
さんざん出して、まだこんなに出るのっ=ERROR
あら、まだ濃いじゃない、これは次も期待できるかしらっ=ERROR
自分の精液を上書きする気分はどう？　さぞ心地よいのでしょうね=ERROR
熱いの出てるわっ、かなり興奮したみたいねっ=ERROR
かなり溜めてきたみたいね、何度出しても、ぷりぷりじゃない=ERROR
あぁっ、何度も出されて、子宮が溢れそうだわっ=ERROR
勢いが衰えないわね、ゴムの膨らみ方が凄いわっ=ERROR
このゴムの先が膨らむ感じ、悪くないわよねっ=ERROR
チンポ脈打ってるのわかるわよ、ゴム越しでも、わかるわっ=ERROR
また凄い量ね、ゴムに出すのが気に入った？=ERROR
また節操なく出して……ゴムが足りなくなりそうよ=ERROR
あぁ、こう何度もゴムに出されると、生でしたくなってくるわね=ERROR
んあぁぁ、いいぃっ=ERROR
んぅぅっ、そうよ、これよぉぉっ=ERROR
あぁぁ、チンポ最高よぉぉっ=ERROR
あぁっ、またっ、あぁあぁっ=ERROR
んぃっ、ふぁあああんっ=ERROR
はぁぅっ、んいぃぃんっ=ERROR
んあぁぁぁ=ERROR
チンポいいっ、んはぁあん=ERROR
イグっ、んおぉんっ=ERROR
ふぅぅぅっぅぅんっ=ERROR
そうよっ、それでいいのぉぉっ=ERROR
んぎっ、ぐぅぅぅぅんっ=ERROR
もう、ゴムがいくらあっても足りなそうね=ERROR
ゴム、あといくつ残ってるかしら……なくなったら貴方が買ってきなさい=ERROR
貴方、今までどれだけゴムに出したか覚えてる？　かなりの量になってる筈よ=ERROR
ゴムを付けてイクのが得意なんて、貴方らしい特技じゃない=ERROR
ふぅ、気持ちよくイケたわね、ゴムのおかげかしら=ERROR
また豪快に出したわねぇ、ゴムが可哀相になってくるわ=ERROR
生だからって出し過ぎよ、そんなに嬉しかった？=ERROR
一緒にイケるなんてね、敏感チンポでは無理だと思っていたわ=ERROR
尿道に残った精液、吸い出してあげましょうか？　それとも抜かずにもう一回？=ERROR
んぅ、精液の感触が生々しくて、何とも言えない感じね=ERROR
また凄い量を出したわね、お腹が張ってきた気がするわ=ERROR
フフッ、何度も一緒にイキたがって、変なのに懐かれたものね=ERROR
私は気持ち良ければよかったのに、まさか子作りさせられるとはね=ERROR
女の幸せ、ねぇ……そういうのも考えたら面白いのかしら=ERROR
結婚は人生の墓場らしいから、貴方が墓石になりなさい、私がその上に座るわ=ERROR
できる時はできるのだから、心配しても仕方ないわ、そうでしょ？=ERROR
これで一生、貴方は私の奴隷よ、もう逃げられなくなってしまったわね、フフッ=ERROR
中出し、きちんと考えての事なんでしょうね？　私の要求は今より厳しくなるわよ=ERROR
セックス、得意なのね。性奴隷にするには丁度いいわ=ERROR
フフッ、他の女なら、もうとっくに落ちているのでしょうね、でも私は違う=ERROR
随分頑張ってるようじゃない、どんなご褒美が欲しいの？　言ってごらんなさい=ERROR
はぁっ、男を嬲る快感……たまらないわ=ERROR
私を気持ちよくさせるために飼っているのだから、イカせるのは当然よ=ERROR
フフッ、よくできました。花丸を描いてあげましょうか？　顔にでっかく、消えないように=ERROR
はぁ、私達、ゴム会社に貢献し過ぎね=ERROR
私のマンコ、ゴムくさくなってたりしないかしら……ちょっと心配ね=ERROR
持ち歩くゴムの数を増やさないとね……一箱でも足りないかしら……=ERROR
流石に息を整えるのに時間がかかるわね……んっ、その間にゴム付け替えておきなさい=ERROR
使ったゴムは、貴方が全部処理するのよ、わかってるわね=ERROR
さて、あとどれくらいできそうなの？　最後まで付き合ってあげるから、安心なさい=ERROR
あら、しおれてきてるわよ？　もう限界？=ERROR
ほら、もっとするわよ……早く息を整えなさい……んぅっ、はぁっ……=ERROR
中でまだ跳ねてるわよ？　まったく、性欲の塊みたいね=ERROR
もっとしてもいいけれど……少し休憩ね……=ERROR
少し余韻に浸りましょ……今はそういう気分なのよ=ERROR
私のマンコはどうだった？　何度味わっても、飽きさせないでしょ？=ERROR
ふぅ、お腹が大きくならないうちに、色々と済ませておかないとね……=ERROR
薄いのを出したら逆効果かもしれないわよ？　前に出したのも薄まって……とか？=ERROR
確実に孕むまでするわよ、危険日に許すっていう事は、そういう意味なんだから=ERROR
貴方、汗が凄いわよ、汗臭い精子で妊娠なんて……最悪ね=ERROR
これだけ出されて孕まなかったら、貴方、一生子供は作れないでしょうね=ERROR
お腹が大きくなってもセックスはできるらしいわ、色々とまた楽しめそうね=ERROR
ちょっと調子に乗らせ過ぎたわね、次は私の番よ=ERROR
んぅ、こうもイカされ続けると、少し腹立たしいわね……=ERROR
一緒にイってもいいのよ？　貴方が頑張ったのは、認めてあげるから=ERROR
私だけイクなんておかしいわ。貴方、もしかして不感症？=ERROR
貴方、もしかして出なくなった？　勝手に壊れられても困るわ=ERROR
んふっ、合格よ。貴方のチンポ、極上肉バイブとして、一生私が使ってあげるわ=ERROR
何回もゴムに出して、楽しいの？=ERROR
なんか変な痙攣の仕方してるわよ？　無理はいいけど、無茶はやめておきなさい=ERROR
もういいかしら？　貴方だけ勝手にイっているから、飽きてきたわ=ERROR
ゴムにでも、出せるだけありがたいと思いなさい=ERROR
女に好き放題されて、ゴムに出すなんて……滑稽よね=ERROR
同じ事を何回やっても無駄よ、負け犬チンポなんだから=ERROR
大分薄くなったんじゃない？　そろそろやめ時かしら=ERROR
まさか血の混じった精液なんて出してないわよね？　限界は自分で判断しなさい=ERROR
まだ大きさは保ってるみたいだけど、できるの？　できないの？=ERROR
貴方は中出しできて満足かもしれないけれど、私の疼きはどうしてくれるの？=ERROR
もう体に力が入らないでしょ？　この状態で苛めるの、楽しいのよねぇ=ERROR
いいわよね、マンコに吐き出すだけで気持ちよくなれて、こっちはイケなくて気持ち悪いわ=ERROR
出す時、子宮の入口に擦り付けたでしょ？　どこまで必死なのかしら=ERROR
後で精子は掻き出しておくわ、こんなに弱いオスの子なんて、産みたくないもの=ERROR
何故勝手にイクの？　ここまでダメだと、怒る気も失せるわね=ERROR
もういいでしょ？　こんな弱々しい精子じゃ、何度出しても無駄よ=ERROR
期待外れもいいところね、一人でイクなんて、信じられないわ=ERROR
子作りの時くらい、しっかりして欲しいものね、がっかりだわ=ERROR
ゴムくらい自分で付け変えなさい、私はやらないわよ=ERROR
ゴムに出すってどういう感じなの？　私に話してみなさい=ERROR
そろそろ限界みたいね、ゴムが全然膨らんでないもの、もう出し切ったのよ=ERROR
ゴムがあっても、それなりに満足はできたわね=ERROR
ん？　少し精液の量が減ったかしら？　どうなの？=ERROR
ゴムがなくなるか、貴方が倒れるか、どっちが早いかしらね、フフッ=ERROR
(恋人限定)下僕のくせに生で中出しなんて、生意気なのよ=ERROR
(恋人限定)主に中出しした気分はどう？　正直に言ってみなさい=ERROR
(恋人限定）ほら、下僕。まだできるでしょう？　ご主人様は満足してないわよ=ERROR
生はいいわね、貴方の汚い精子でも、出されると感じてしまうわ=ERROR
あまりやり過ぎても、マンコに精液の匂いが残りそうね、それは遠慮したいわ=ERROR
さて、次はどうしようかしらね、このまま抜かずに、ずっとしてもいいわよ？=ERROR
早く抜きなさい、さんざん出したのだから、見苦しいわよ=ERROR
これからどうしましょうかねぇ……あぁ、今後の事よ？　セックスの続きじゃないわ=ERROR
何度も出すのはやめておきなさい、一人でも苦手なのに、双子なんて出来たら手に負えないわ=ERROR
パパ、お父さん……無いわね。貴方は給料袋くらいで丁度いいわ=ERROR
貴方、妊婦はイケるの？　自分で言うのもアレだけど、私、性欲強いわよ=ERROR
子供のものは私が選ぶわ。貴方に任せたら、ダサ過ぎて可哀相ですもの=ERROR
(恋人限定)私をイカせたわね、フフッ、下僕のくせに、やるじゃない=ERROR
(恋人限定)そうよ、主人を満足させるのが貴方の役目、弁えてるじゃない=ERROR
(恋人限定)ちゃんと私の身体をわかっているようね、下僕としての自覚が出てきたようで、喜ばしいわ=ERROR
あら、貴方は上手くイケなかったのね？　でもずっと大きくできて、偉かったわよ=ERROR
貴方だってもう限界でしょ？　似たり寄ったりよ=ERROR
フフッ、調子が良さそうじゃない。その勢いがどこまで持つか、試してあげる=ERROR
んあっ、まだこんなに出るの？　本当に壊れても知らないわよ？=ERROR
少し薄くなったみたいだけど、臭さは相変わらずね=ERROR
そらそらイキなさいっ、潮吹きみたいに射精しなさいっ=ERROR
んぅっ、もう辺り一帯、精液の匂いがこもってるわ=ERROR
射精見せられると、無性に苛めたくなるのよね=ERROR
ぢゅる、チンポ美味しそうね……次はしゃぶらせなさいよ……ね？=ERROR
んぅっ、くっさい、精液の匂いで、むせそうだわ……えほっ=ERROR
もうチンポ痛くなってるんじゃないの？　んぅ？=ERROR
射精した後のチンポが一番苛め甲斐があるのよ……私が奉仕してあげるわ、フフッ=ERROR
ちょっと出し過ぎじゃない？　先っぽが真っ赤になってるわよ？=ERROR
大変ね、チンポが赤く腫れてるわ、舐めて治してあげましょうか？=ERROR
流石にもう無理そうかしら？　後は私に任せてもいいのよ？=ERROR
あぁっ、また垂れて……んぅっ=ERROR
はいっ、貴方が出したものよ、よく見ておきなさい=ERROR
指ですくって舐めてもいいわよ？　勿体ないでしょう？=ERROR
（開始時台詞）バカは高いところご好きと言うけど、変態は水が好きなのね=ERROR
（開始時台詞）少しでも私に傷を付けてみなさい、このフェンスが焼き豚用の網に変わるわよ=ERROR
