「……うーん、なかなかうまく書けないな。さすが筆記体……曲者だ」=“...Чувак, кажется, я действительно не могу понять это правильно. Какой хитрый парень... этот курсив”.
「エット……アナタの英語力、トテモｕｐしたと思うヨ。デモ、どうしてソンナ筆記体使いたいノ？」=“Эммм... Я думаю, что твои навыки в английском значительно возросли. Но почему ты так сильно хочешь использовать скоропись?”
「え？　だって、格好よくない？　海外に行ったときも、見どころあるなって思われるかもしれないし」=“А? Я имею в виду, разве это не круто? Было бы действительно круто, даже если бы я в будущем уехал куда-нибудь за границу”.
「ウーン……海外デハ、そんなに筆記体使うヒト、いないヨ？」=“Ммм... За границей не так уж много людей пользуются скорописью, ты в курсе?”
「え……そうなの？」=“Э-э... это правда?”
「Ｓｈｃｏｏｌで習うケド、使うｔｉｍｉｎｇないシ、今はＰＣがｍａｉｎダカラネ……デモ、頑張ってるアナタはカッコイイヨ♡」=“Этому учат в школе, но никогда нет времени этим пользоваться, а в наши дни все делается на компьютерах... Но мне очень нравится твоя трудолюбивая сторона♡”
（冷静になって考えると、筆記体に固執する俺って中二病みたいだな……でも、[H]に褒められたから別にいいか！）=(Когда я сажусь и думаю об этом, я так одержим скорописью, что кажется, будто я какой-то чууни... Но, кому какое дело, меня похвалил [H]!)
