「ま、待て。私はこういう性格だから……嫌な所があったなら言ってくれ。直すよう、努力する」=“П-подожди. У меня такой характер, так что... Если тебе что-то во мне не нравится, просто скажи мне. Я сделаю все возможное, чтобы измениться”.
「ごめん……そういう事じゃないんだ」=“прости... Дело не в этом.”
「では、どういう事だ？　一方的過ぎるだろう……こんなの……辛すぎる……」=“Тогда в чем дело? Это слишком односторонне... Это... слишком больно...”
「一方的なのはわかってるよ。でもごめん……本当にごめん」=“Я знаю, что это односторонне. Но мне жаль... Мне действительно жаль”.
「ッ、すまん……みっともない姿を見せたな。だが、最後に一つだけ、言っておきたい事がある」=“!, извините... Я показал вам жалкое зрелище, не так ли? Но, есть кое-что, что я хотел бы сказать, напоследок.”
「おまえと一緒にいた時間は……楽しかった。本当に感謝しているよ……ありがとう……ではな……」=“Время, которое мы провели вместе... Это было весело. Я действительно благодарен... Спасибо... Тогда увидимся...”
