「俺と[H]の愛称を考えてみたんだ。だから、呼び合ってみたいんだけど、どうかな？」=“Я придумал прозвища для каждого из нас. Поэтому я хотел попробовать использовать их. Как насчет этого?”
「愛称？　ちょっと恥ずかしいけど……うん、いいよ。恋人だもん。私も特別な名前で呼びたいな」=“Прозвища? Звучит немного неловко, но... ладно, конечно. В конце концов, мы пара, я тоже хочу называть тебя особым именем”.
「ありがとう！　それじゃさっそく俺のこと、[Pあだ名]って呼んでくれる？」=“Спасибо! Тогда, ты будешь называть меня [Pあだ名]?”
「ふぇぇっ！？　想像してたのと違うよーっ！　もっとこう……名前をもじるんだと思ってたよ……」=“Фу-у-у...?! Это совершенно не то, чего я ожидал...! Я думал, это будет больше похоже на... мутацию твоего имени или что-то в этом роде...”
「あはは、普通はそうかもしれないけど……でも、[H]にはそう呼んで欲しいんだ。ダメ？」=“Ахаха, обычно это было бы так... Но я хочу услышать, как ты называешь меня так вместо этого. Нехорошо?”
「ううんううん、全然ダメじゃないよ！　君がそうして欲しいなら……私もそうしたいもん」=“Нет, нет, вовсе нет! Если это то, чего ты хочешь, тогда... Я тоже этого хочу”.
「やった！　えーっと……それじゃまずは俺から呼ぶね」=“Ура! Эмм... Тогда я начну, хорошо?”
「う、うん……お願いします……」=“О-хорошо... пожалуйста...”
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「はぅっ！？　あ、あのっ……それじゃ……[Pあだ名]」=“Хауу...!? Э-э-эм... ну тогда ладно... [Pあだ名].”
「わぁ、ありがとう！　すごく嬉しいよ、[Hあだ名]!」=“Вааа, спасибо! Я действительно счастлива, [Hあだ名]”.
「うぅぅ……わ、私は恥ずかしいよぅ……でもでも、そうやって呼び合うと、特別な感じがして……幸せかも」=“Уууу... Мне-мне неловко... но, но называть друг друга так, это так по-особенному... Мне это действительно нравится”.
「うん、俺も。これからもそうやって呼び合っていい？」=“Да, я тоже. Не возражаешь, если мы будем называть друг друга так с этого момента?”
「うん、いいよ。でも……いつもは恥ずかしいから……たまにだけ、だよ？」=- Конечно, без проблем. Но... это было бы неловко каждый раз, так что... только время от времени, хорошо?”
