「注文が済んでから運ばれてくるまでのこの時間、好きだと思います」=“Этот промежуток времени, между оформлением заказа и его доставкой, мне действительно нравится”.
「そう？　俺は早く来ないかなーと思っちゃうけど……」="В самом деле? Лично я не могу не задаваться вопросом: "когда же это произойдет”..."
「もちろん一人の時はそうですが、今はあなたが居てくれますから」=“Конечно, когда я один, я чувствую то же самое, но прямо сейчас ты здесь, со мной”.
「あ……はは、なんか照れるな……」=“Ах... ха-ха, это заставляет меня чувствовать себя немного застенчивым...”
「確かに、誰かが居てくれたりすると待ってる時間も苦痛じゃなくなるかもね」=“Конечно, когда рядом с тобой кто-то есть, время, проведенное в ожидании, не кажется таким мучительным”.
「それが恋人となれば、効果は何倍にも膨れ上がると思います」=“Если этот человек - ваш любовник, я думаю, эффективность этого возрастает во много-много раз”.
「むしろ、この時間が永遠に続けばいいのにと思うほどです」=“Настолько, что это заставляет меня желать, чтобы этот период времени длился вечно”.
「でも、そうすると肝心の料理が来なくなるけどいいの？」=“Но, если это произойдет, такая важная еда, которую вы ждали, никогда не прибудет, вас это устраивает?”
「……撤回します、注文、早く来て下さい」=“...Беру свои слова обратно, надеюсь, наш заказ скоро поступит”.
「あはは。お、いい匂いがしてきたね」=“Ахаха. О, что-то вкусно пахнет”.
「そうですね、楽しみです」=“Действительно. Я с нетерпением жду этого”.
