「ふぅ、少し熱くなり過ぎたかしら。喉がカラカラよ」=“Фууух, мы не слишком увлеклись? У меня пересохло в горле”.
「一度休憩しようか。俺もちょっと疲れてきたし……」=“Давай сделаем перерыв, хорошо? Я тоже немного устаю...”
「へぇぇ……じゃあ、それが……その、疲れマラってやつかしら？」=“Ээээ... тогда, это... хм, эрекция от усталости?”
「えっ、[H名]！？　どこを見てっ！？」=“Э..., [H名]?! Где ты вообще шляешься?!”
「そ、そんなに露骨に大きくしているアナタが悪いのよ？　で、どうなの？　疲れると勃つの？」=“Я... Это ты виноват в том, что так открыто возбуждаешься, понимаешь? Итак, в чем дело? Это от усталости?”
CHOICE:『できれば、元のサイズに戻して欲しいな』=Если возможно, я бы хотел, чтобы вы вернули ему нормальный размер.
CHOICE:『変な空気になっちゃったし、もう出ようか……』=Здесь тоже стало довольно странно, давай просто уйдем...
「うっ、見ての通りです……」=“Уу..., все так, как ты видишь...”
「その、この状態だと辛いので……できれば収めてもらえると……」=“Это, хм, довольно тяжело выносить, когда все вот так, так что... если бы ты мог помочь этому успокоиться...”
「んぅっ、私はいいけど……疲れているのに、そんな事をして大丈夫なの？」=“Ннн..., я не возражаю, но... ты устал, ты уверен, что тебе стоит этим заниматься?”
「それはほら、別腹っていうか……そんな感じ？」=“Это, хм, знаешь, вроде как иметь отдельный желудок... понимаешь?”
「はぁ、同意を求められても全然わからないわよ……でもまぁ、私が変な指摘をしたのが始まりなわけだし……」=“Хаах, даже если ты попросишь меня согласиться, я не пойму, о чем ты говоришь... но что ж, я тот, кто указал на это с самого начала, так что...”
「そうだよ……[H名]が変な事言うから……俺だって収まりがつかなくなったわけで……」=“Верно... Это из-за того, что ты говоришь подобные вещи... мой самоконтроль улетучивается...”
「そんなに熱っぽい目で見ないで……私まで、体が火照ってくるわ……」=“Не смотри на меня такими лихорадочными глазами... мое тело тоже скоро начнет гореть...”
「だったらほら、もう思い切ってシちゃおう？　お互いこのままは辛いでしょ？」=“Тогда почему бы нам просто не выложиться по полной и не заняться сексом? Для тебя это тоже тяжело, нет?”
「うぅ、数分前の私に忠告してあげたいわ……その発言は間違いだってね……」=“Ууу, я хочу вернуться назад и предупредить свою прошлую сущность, которая была несколько минут назад... не говорить о том, что она сделала...”
「でも、二人で気持ちよくなれば結果オーライだよ？　ね？」=“Но все будет хорошо, если нам обоим это понравится, понимаешь? Давай”.
「うぅ……そうね、そう思う事にしましょう。折角するのだったら、楽しまないとね」=“Ууу... Ладно, давай просто подумаем об этом так. Мы собираемся это сделать, так что нам это тоже должно понравиться”.
「うぅ、[H名]が好奇心旺盛なのはわかるけど……たまにこういう事があるから困るよ……」=“Ууу, я понимаю, что ты просто сгораешь от любопытства, но... иногда это действительно доставляет неприятности, знаешь ли...”
「わ、悪かったとは思ってるわよ？　でも仕方ないじゃない……気になってしまったのだもの……」=“Я... я действительно чувствую себя плохо, понимаешь? Но я ничего не могу с собой поделать... Мне стало любопытно, так что...”
「そこは直接聞くとかじゃなくて、自分で調べるとかさぁ……」=“Ты не должен спрашивать об этом напрямую, почему бы тебе самому не исследовать это...”
「自分で調べようとした結果よ？　ぅぅ、この話はもうやめましょ……ごめんなさい」=“Это все потому, что я пытался это сделать, понимаешь? Ууу, давай больше не будем об этом говорить... Мне жаль.
「そ、そうだね……外の空気を吸って、お互い落ち着こうか」=“П-ладно... Давай пойдем подышим свежим воздухом и успокоимся”.
