へへっ、女二人に囲まれて、どんな気分だ？=Хе-хе... каково это, когда на тебя нападают две девчонки?
おまえがどこまで耐えられるか、確かめてみるか？=Посмотрим, как долго ты сможешь продержаться, а?
期待してんのか？　そんなことより、覚悟しとけよ=Ожидаем чего-то, не так ли? Вместо этого тебе лучше подготовить свое сердце.
気持ち良さなら負けられねえ。気合が入るぜ=Я не проиграю, когда дело дойдет до удовольствия. Теперь я вникаю в это.
なんかやりづれえな……おまえはこっちの方が興奮するのか？=Это довольно сложно сделать... это еще больше возбуждает тебя?
イかせるのは、私の方だからな！=Я собираюсь быть тем, кто заставит тебя кончить, просто чтобы ты знал!
いつもより……おっきくなってねえか？=Разве это не становится... больше, чем обычно?
んおっ……おちんちん、元気に跳ね上がってるぜ！=Нет... ...твой член, он сходит с ума!
いつも以上に感じてんな。……ちょっぴり複雑だぜ=Чувствуешь себя лучше, чем обычно, да? ...Честно говоря, не знаю, как к этому относиться.
んっ……今、あっちに舐められて感じたな？=Нн-...только что тебе было хорошо от того, что она тебя облизала, не так ли?
今の声……私が舐めたとこに反応したよな？=Этот стон... это было из-за моих облизываний, верно?
あっちよりも……もっと激しく舐めてやるぜ=Я буду лизать тебя еще сильнее... чем она когда-либо могла.
節操のないおちんちんだな。反応しまくってんじゃねえか=Какой бесстыжий член. Это просто сходит с ума.
別の舌が動いてるの見てたら……こっちまで興奮してくるな=Наблюдать, как чей-то чужой язык ползает по тебе... возбуждает даже меня.
私の方が、感じてるよな……？=Мой чувствует себя лучше, верно?..
どっちが気持ち良かったか、あとでこっそり教えてくれよ=Скажи нам обоим по секрету, кому именно стало лучше.
どこが感じるか……私の方が知ってるんだからな！=Твои чувствительные места... Я тот, кто знает их лучше всех!
本気で舐めるぜ……あっちばっかりで感じてるからな、おまえ=Я буду серьезен... поскольку ты чувствуешь себя хорошо только с ее стороны.
もうそろそろだよな……反応見てたら丸わかりだぜ？=Ты почти у цели, не так ли... Это ясно как божий день только по твоей реакции, понимаешь?
ほらほら、どこまで耐えられる？=Давай, давай, как долго ты сможешь продержаться?
案外持ちこたえるな……でも、もうキツいんじゃねえのか？=Ты на удивление крепкий орешек... но разве ты уже не теряешь хватку?
感じてきたな……もっと追いこんでやる！=Ты начал чувствовать себя хорошо, не так ли... Я загоню тебя в угол еще больше!
もう我慢も限界だろ？　思いっきり出しちまえよ=Ты на пределе, не так ли? Просто выкладывайся, давай.
意地張るなって。おまえの体は、私がよく知ってるんだぜ？=Не упирайся пятками. Я очень хорошо знаю твое тело, понимаешь?
私達に、思いっきり噴き出すところを見せてくれ=Покажи нам свой фонтан, давай.
私達が見といてやるからな。盛大にぶちまけてくれよ=Мы отправим тебя восвояси. Выплесни это с размахом.
あれだけ感じてたんだから、派手にイってくれよ！=Тебе там было так хорошо, так что кончай тоже великолепно!
どれだけ私達に感じたのか、見せてもらうぜ=Мы заставим тебя показать нам, насколько сильно мы заставили тебя чувствовать себя хорошо.
口の中でっ、イくまで気持ちよくしてやるからな！=Я буду доставлять тебе удовольствие, пока ты не кончишь мне в рот...!
ザーメンの噴水、一滴残らず飲み干してやるからな=Я выпью весь твой фонтан, не оставив после себя ни капли.
全部受け止めてやるから……出せるだけ出しちまえよ！=Я приму все это, так что... кончай столько, сколько сможешь!
んっ、口の中で暴れて……デカいのがくる……！=Нн..., внутри все сходит с ума... приближается что-то большое...!
ほらっ、もう楽になっちまえよっ！=Давай..., просто облегчись...!
どれだけイけるか、ちゃんと見といてやるぜ=Я буду очень внимательно следить за тем, как сильно ты собираешься кончить.
漏れたザーメンは私が綺麗にしてやるからな=Я уберу всю вытекающую сперму.
私の分のザーメンもちゃんと残しとけよ！=Оставь мою половину мне, ладно?!
あんなにかけられて……ちょっと羨ましいかも……=Ты так много на нее вылил... Я немного ревную...
エロい見た目だな……こっちまでそそらるぜ……=Какое непристойное зрелище... Даже я возбуждаюсь здесь...
こっから見てもたくさん出てるのが分かるぜ……じゅるり=Я могу сказать, что ты много вливаешь, даже издалека... *пускаешь слюни*.
ああ……精子、独り占めされちまった……=Ааа... она взяла и монополизировала всю твою сперму...
へへっ、いっぱい精子もらっちまったな=Хе-хе, у меня много спермы.
ん……私の顔、おまえの色に染まっちまったな=Нн... мое лицо, теперь оно окрашено в твой цвет.
次は私の番だぜ。もっと出させてやるからな=Теперь моя очередь. Я заставлю тебя кончить еще больше.
私の方が気持ち良かっただろ？　そうだよな？=Мой чувствовал себя лучше, верно? Верно?
気持ち良くさせたのは私もいっしょなんだけどな=Я тоже заставил тебя чувствовать себя хорошо, просто чтобы ты знал.
ちょっとぐらい分けてくれてもいいだろ？　たくさん出てるしさ=Ты можешь позволить себе поделиться и со мной, нет? Он так много кончает и все такое.
ザーメンが漏れて……勿体無えな……=Сперма вытекла... какая растрата...
飲ませてあげなくて良かったのか？=Ты уверен, что с тобой все в порядке, что она не проглотила все это?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
