「この前言われたんだけど……仲良くなるには、肌と肌の触れ合いが大事なんだって」=“Они сказали мне кое-что раньше... что для того, чтобы сблизиться с тобой, я должен по-настоящему прикоснуться к тебе и почувствовать тебя еще немного”.
「わたし、もっと仲良くなりたいから、触るね？」=“Я хочу, приблизиться к тебе, так что я буду прикасаться к тебе, хорошо?”
「う、うん」=“П-продолжай”.
（それってそういう意味じゃないと思うけどなぁ。まぁ、いっか）=(Хотя не думаю, что "они" на самом деле имели это в виду. Ну, неважно, все в порядке.)
「どう？　なにか感じる？　……わたしはなんだか、お腹のあたりがぴりぴりするの」=“Как это? Ты что-то чувствуешь? ...Я чувствую, как что-то дрожит у меня в животе”.
「そ、そろそろやめておいたほうが……」=“П-мы должны остановиться...”
「ううん。あなたの部だから、わたしもがんばるの……うんしょ、うんしょ」="Нет. Это твой клуб, так что я тоже хочу помочь... *поглаживай*, *сжимай*”
