「あれ？　[H名]、もう着いてる……？　ゴメン、間に合うように来たつもりだったんだけど、遅れちゃった？」="Хм? [H名], ты уже пришел...? Извини, я планировал прийти вовремя, я опоздал?”
「ううん、時間ピッタリ。私、待つのは慣れてるから、少しくらい遅れても大丈夫だったのに」=“Нет, ты как раз вовремя. Тебе не нужно было спешить сюда, я привык ждать, так что я бы не возражал, если бы ты немного опоздал”.
「遅刻なんかしないってば」=- Я бы никогда не заставил тебя ждать, серьезно.
「うふふ、そうみたいね。そういうところ素敵よ。じゃあ行きましょう」=“Уфуфу, похоже на то. Эта твоя сторона замечательна. Тогда пойдем”.
（……彼女に甘えて、待たせないように気をつけようっと）=(...Она слишком добра ко мне, нужно быть осторожным, чтобы не заставлять ее ждать.)
