「ほら、ここ……この場所に連れてきたかったんだ」=“Давай, сюда... это то место, куда я хотел тебя привести”.
「結構この時間でもひと気があるのね……もう、みんな夜更かしさんなんだから……明日とか大丈夫なのかしら」=“Здесь довольно много людей даже в это время, ха... Боже, сегодня все засиделись допоздна... завтра с вами все будет в порядке?”
「そこ、気にしてるの？」=“Это у тебя на уме?”
「ふふ、ごめんなさい……ちょっと気になっちゃって」=“Фуфу, прости меня... Я ничего не могу с собой поделать”.
「まあ、二人っきりってわけじゃないけど、この雰囲気は悪くないと思うよ」=“Ну, мы здесь не совсем "одни", но настроение довольно приятное”.
「ええ、そうね……私、緊張してるみたい……今まで男の子と、こんな時間までお外で一緒にいることなんて、なかったから……」=“Да, это так... кажется, я сильно нервничаю... Я никогда не оставалась с парнем вот так допоздна, так что...”
「そうなの？」=“Это так?”
「そうよ。今も緊張してるし、それに胸がときめいてる……」=“Это так. Я нервничаю даже сейчас, и моя грудь так сильно пульсирует...”
「俺も緊張してるよ。少し暑い……」=“Я тоже нервничаю. К тому же немного жарко...”
「……ふふ、私は少し寒くなって来ちゃった。夜風に身体が冷えちゃったみたい」=“...Фуфу, вместо этого я чувствую себя немного замерзшим. Похоже, холодный ветерок подействовал на меня благотворно”.
「大丈夫？」=“ты в порядке?”
「ふふ、ありがとう。温かいわ……あなたと、こんなに身体をくっつけ合うことになるだなんて、思ってもみなかったわ」=“Фуфу, спасибо. Так тепло... Я никогда не думал, что смогу вот так прильнуть к тебе”.
「そう？　俺はずーっと考えてたけどね」=“Это так? Хотя я всегда думал об этом”.
「……あなたって、時々、男らしくて素敵……うっとりしちゃう」=“...Временами ты такой мужественный... ты заставишь меня потерять из-за тебя голову”.
「あはは、ありがとう。そう言われると俺も自信出てくるよ」=“Ахаха, спасибо. Услышав это от тебя, я тоже чувствую себя увереннее”.
「あなたを見ていると、いつもハラハラさせられたのに……こんなカッコイイ所見せるだなんて、ずるいわ」=“Несмотря на то, что ты всегда беспокоишь меня до смерти... это несправедливо, показывать мне свою крутую сторону вот так”.
「そんなにハラハラさせちゃってた？」=- Я так сильно тебя беспокоил?
「そうよ、だから一緒にいられるように、あなたと仲良くなろうとしたの」=“Верно, именно поэтому я пытался поладить с тобой, чтобы мы могли быть вместе”.
「そうなんだ……まあ、楽しい時間を過ごすことが出来ることが一番大事なんだから、きっかけなんて関係ないよ」=«Понимаю... что ж, важно то, что мы научились наслаждаться обществом друг друга и веселиться, так что причина не имеет значения”.
「ふふ、ありがとう。あなたと仲良くなれて本当に嬉しいわ。私、駄目な子と素直な子に弱いみたいなのよね」=“Фуфу, спасибо. Я действительно рад, что сблизился с тобой. Похоже, безнадежные и послушные мальчики - мое слабое место”.
「ええ？　俺、駄目な子？」=- Эээ? Я безнадежен?”
「ええ、全然駄目。でも、駄目な部分を私に見せてくれているだけで、普段はとてもしっかりした立派な男の子……」=“Да, полностью. Но, хотя ты и показываешь мне свои безнадежные стороны, обычно ты замечательный и надежный мальчик...”
「ああ、よかった……ちゃんと俺の本当の姿、見てくれてるんだね」=“Ааа, отлично... Значит, ты действительно видишь меня таким, какой я есть”.
「ふふふ、そうやって、調子に乗るところも駄目なところよ。でもそういうところ……素敵よ……目が離せない……」=“Фуфуфу, то, что ты всегда так увлекаешься, - одна из твоих безнадежных черт. Но это также... одна из самых милых... Я не могу отвести от тебя глаз...”
「[H名]……」=“[H名]...”
「ん……」=“Нн...”
「ん、ちゅ……んっ……」=“Нн, *поцелуй*... ннн...”
「ふぅ……自然と唇がくっついちゃったね」=“Фуу... наши губы так естественно прильнули друг к другу”.
「はぁ……素敵なキスだったわ。ビビッと電気を感じちゃった。膝から力が抜けちゃいそう……」=“Хаах... это был чудесный поцелуй. Я почувствовала, как по мне пробежали мурашки. Такое чувство, что мои колени вот-вот подогнутся...”
「大丈夫、身体、支えてあげようか？」=“Все в порядке, хочешь, я тебя подержу?”
「あなた、エッチな顔してる……駄目よ？　こんな場所でエッチなことするのは」=“У тебя такое похотливое лицо... мы не можем, понимаешь? Не в этом месте”.
「ここじゃなければいいってこと？」=- То есть ничего, если мы пойдем куда-нибудь еще?
「イジワルね……おねーさんにそんなこと聞くなんて……」=“Такой хулиган... спрашиваешь свою сестру-сан о таких вещах...”
「でも、はっきり答えてほしいんだ。俺は[H名]としたいから……」=“Но я хочу, чтобы ты дал мне четкий ответ. Лично я хочу сделать это с тобой, так что...”
「……もう、我慢できないって顔してるわ」=“...Боже, это такое жадное выражение лица”.
「うん……今すぐにでも抱きしめたい」="Да... Я бы проглотил тебя прямо сейчас, если бы мог.”
「ふふ……そんな情熱的に求めらたら、断れないわね」=- Фуфу... Я точно не могу сказать ”нет", не тогда, когда ты хочешь меня так страстно."
「…………いよいよ、私にもこの時がきたのね」=“...Наконец-то этот день настал и для меня тоже”.
「ってことは……」=“Это значит...”
「ええ、あなとならいいわ。……ううん、違うわね」=“Да, я не возражаю, если это будешь ты. ...Нет, дело не в этом”.
「あなたとじゃなないと、嫌だわ……」=“Я не хочу, чтобы это был кто-то другой...”
「[H名]……！　ありがとう」=“[H名]...! Спасибо тебе.”
「お礼なんて必要ないわ。本当は……私もずっと望んでいたことだから」=“Тебе нет необходимости это говорить. Я всегда... тоже этого хотел, в конце концов”.
「……でも、この近くにエッチできる場所なんてあるのかしら？」=“...Но есть ли поблизости место, где мы могли бы это сделать?”
「この奥にちょうどいい場所があるんだ。ちょっと付いて来て」=“Там просто идеальное место, чуть глубже. Следуйте за мной секунду”.
