「こういうふうに一緒に歩くの、なんか新鮮よね。で、どこに連れてってくれるの？」=“Прогуливаясь вот так вдвоем, чувствуешь себя немного свежо, не так ли? Итак, куда ты собираешься меня отвести?”
「どこか行きたいところはある？」=“Есть какое-нибудь место, которое ты хотел бы проверить?”
「どこだっていいわよ。あんたの行きたいところで」=“Любое место прекрасно. Куда бы ты ни захотел пойти”.
「わかった。じゃあ、あっちへ行ってみようか」=“Понял. Тогда давай попробуем направиться туда”.
「ふう……！　疲れたぁ～」=“Фуу...! Я разбит~”
「ほんとにね。ごめんね、ずいぶんと歩かせちゃって」=- По-настоящему. Извини, не хотел заставлять тебя так много ходить.”
「んーん、大丈夫。むしろなんだか、時間がはやく感じちゃった」=“Ннн, все в порядке. Во всяком случае, мне показалось, что время пролетело быстро”.
（よかった。満足してくれたみたいだ……よし、この調子でどんどん行くぞ！）=(Отлично. Кажется, она довольна... ладно, давайте продолжим это шоу!)
「今日は、ありがとう。とてもいい思い出になったわ。じゃあね！」=“Спасибо за сегодняшний день. У меня остались действительно хорошие воспоминания. Увидимся!”
