「おぉ、[H名]さんが頼んだ奴、おいしそう！　さすが常連さんだね」=“О, то, что вы заказали, выглядит восхитительно, [H名]-сан! Как и ожидалось от завсегдатая”.
「ふふ、どっちも新作のスイーツだから、私も初めて食べるわ。せっかくだから、シェアしましょうか」=“Фуфу, оба блюда - новые в меню, так что это я тоже ем впервые. Такие блюда встречаются редко, так что, может, поделимся?”
「いいね！」=“Звучит заманчиво!”
「……あ、ごめんなさい。私ったら、柄にもなく色気のないことを言っちゃったわね」=“......Ах, прости. Я такой болван, я взял и сказал что-то настолько нехарактерно обаятельное”.
「へ？」=“Хех?”
「カップルでこの状況なら、やっぱり『あ～ん』はしないとね？」=“Пара, в такой ситуации, определенно должна сделать что-то вроде "Ахнн~", не так ли?”
「あ～ん！？」=“Аааан~!?”
（[H名]さんに『あ～ん』してもらえるのか？　絶対にそういうことしないと思ってたのに）=(Я собираюсь попросить [H名]-сан покормить меня этим? Я думал, что она определенно никогда этого не сделает.)
「あら？　パンケーキ、嫌いだった？　それとも、私なんかに『あ～ん』されてもときめかないかしら」="ой? Ты не любишь блинчики? Или дело в том, что мысль о том, что я тебя накормлю, тебе ни к чему?”
「ぜっぜぜぜ、全ッ然！　パンケーキも[H名]さんも『あ～ん』も大好きです！」=“Н-Н-Н-Н-совсем нет! Ты, блинчики, и то, что ты кормишь меня блинчиками, мне все это нравится!”
「さりげなく告白してるわね。じゃあお返し。私もあなたのこと、大好きよ♡」=“Такое неискреннее признание в любви. Тогда, в свою очередь, я тоже люблю тебя♡”
（ああ……俺いま、幸せの絶頂にいる気がする……いや、『あ～ん』してもらったらもっと高みにのぼっちゃうぞ！）=(Ааа... Прямо сейчас я чувствую себя самым счастливым человеком на свете... Нет, если она меня покормит, я буду чувствовать себя еще счастливее!)
「[H名]さんってそういうことするタイプじゃないと思ってて、だから驚いたし、嬉しかったんだ」=“Я не думал, что ты из тех, кто способен на такое, вот почему я был удивлен, [H名]-сан. Это сделало меня очень счастливым”.
「あら、よくわかってるじゃない。頑張って彼女っぽいことをしようとする私を褒めてくれる？」=“О боже, ты очень хорошо меня знаешь. Тогда, может, похвалишь меня за то, что я изо всех сил стараюсь быть хорошей девушкой?”
「健気！　彼女の鑑！　慣れないことをしようとする女の子好き！」=“Просто восхитительно! Сам образ идеальной девушки! Я люблю девушек, которые пытаются что-то делать вне своей зоны комфорта!”
「こっちが恥ずかしくなるぐらい褒めなくていいのよ。照れちゃうから、その口ふさいじゃう」=“Тебе не нужно накладывать это так густо. Я стану застенчивой, так что я заткну твой рот”.
「あ～ん♡」=“Скажи "Аааан~"♡”
「あ～ん」=Аан~
「ぱくっ……んん……クリームたっぷりパンケーキの甘酸っぱさ」=*Залпом*... Nn... горьковато-сладкие блинчики с кремом.
「もう、今あげたものに甘酸っぱいもの入ってないでしょ。相変わらず可愛いんだから……♡」=“Боже, в кусочке, которым я тебя только что скормил, не было ничего горько-сладкого, нет? Очаровательно, как всегда...♡”
「あら？　ほろ苦いのは嫌い？」=- О, тебе не нравится горько-сладкое?
「いやっ好きです！　今好きになりました！」=“Нет, мне это нравится! Я влюбился в это только сейчас!”
「っふふ♡　おかしなこと言うのね♡　それじゃ、一口サイズに切ってあげるわね」=“...Фуфу♡ Ты говоришь какие-то странные вещи♡ Тогда я порежу его на кусочки размером с укус”.
「あ～～ん」=“Ааааннн~”
「あら、だめよ。私が『あ～ん』って言ったらお口を開けて」=“О, это нехорошо. Открывай рот только тогда, когда я скажу "Ааааннн~”
「了解です！」=“Я понимаю!”
「それじゃ、準備はいい？」=- Ну что ж, тогда ты готов?
「ぱくっ……んん～、甘すぎないブラウニーおいしい……♪　でも、どうして[H名]さんが言ったら口を開けるルールなの？」=*Залпом*--...... Ннн~ брауни, это просто идеальный уровень сладости...♪ Но почему существует правило, что я должен открывать рот только тогда, когда ты подашь мне сигнал?
「その方が私が『あ～ん』をどれだけあなたとしたかったか、分かってもらえると思って。普段は言わないけど、本当はこういう恋人っぽいこと、いっぱいしたいのよ♡」=“Я подумал, что, сделав это, ты поймешь, как сильно я хотел накормить тебя. Обычно я бы никогда не упоминал об этом, но, но правда в том, что мне действительно нравится заниматься подобными семейными делами”.
（[H名]さんもブラウニーに負けず劣らず『ほろ苦い』なぁ。そういう甘々じゃないところも好きなんだよな）=(У [H名]-сана как раз подходящий горьковатый привкус, как у этого брауни. Эта не слишком сладкая часть ее тоже очень милая)
