私たちのご奉仕を気に入っていただけたのですね。かしこまりました=Вам понравился наш сервис, не так ли? Мы понимаем.
私たちは、貴方にご満足いただけるまで、何度でもちんぽにご奉仕させていただきます=Мы будем обслуживать ваш член столько раз, сколько потребуется, пока вы не будете удовлетворены.
はい。貴方にもっと喜んでいただけるよう、工夫いたしますね=Да. Я буду продолжать совершенствоваться, чтобы доставлять вам еще больше удовольствия.
かしこまりました。二人で極上のお射精を実現させてご覧に入れます=Понял. Мы сделаем все возможное, чтобы выжать из вас самое лучшее семяизвержение.
はい、二人で準備をいたしますので、少々お待ちください=Да, мы будем готовиться, так что, пожалуйста, наберитесь немного терпения.
では僭越ながら、まずは私の、奥の奥まで濡れそぼった卑猥なまんこにちんぽを入れていただきますね=Что ж, тогда, с твоего позволения, я возьму твой член глубоко в свою полностью промокшую и обжигающе горячую неприличную киску.
かしこまりました=Понял.
貴方の願いは私の願いでございます=Ваши просьбы - это мои желания.
うふふ、お互いに女冥利につきます=Уф-фух, воистину, ради этого стоило родиться женщинами.
私たちも、もっともっと貴方に愛していただきとうございます=Мы добьемся, чтобы и вы любили нас все больше и больше.
吸い付いて離れないなんて……我儘なおまんこで申し訳ありません……=Я не могу поверить, что это не отпускает... Я прошу прощения за то, что я такая эгоистичная киска...
次は……いえ、何でもございません=Следующий... Нет, пожалуйста, не обращай на меня внимания, ничего особенного.
では、二人でなまめかしいご奉仕をご覧に入れましょう=Что ж, тогда мы устроим для вас соблазнительную демонстрацию.
ごりごりに勃起されたおちんぽ様に最高のご奉仕をいたします=Мы посвятим самое лучшее служение, на какое только способны, члену нашего господа.
この方のおちんちんを宜しくお願いいたします=Пожалуйста, хорошенько позаботься о его члене.
そんな……いえ、かしこまりました=Это... нет, я понимаю.
私の願いに応えてくださったのですか？　ありがとう存じます=Ты сделал это ради меня? Я благодарен.
殿方の理想を叶えることが出来ていればよいのですが=Я могу только надеяться, что нам удастся воплотить ваши желания в реальность.
三人で存分に乱れ、いやらしく舞いましょう=Давайте все сойдем с ума и будем дико танцевать.
後ろから、私たちを愛していただけますか？=Не могли бы вы полюбить нас сзади?
どちらにちんちんを挿入されるか、迷っておいでではないですよね？=Ты ведь не просто не определился, в кого из нас засунуть свой член, не так ли?
指で私の熱く濡れた中を掻きまわしてください=Пожалуйста, взбей мои горячие и влажные внутренности своими пальцами.
粗相のないよう配慮して動かせていただきますね=Я постараюсь двигаться с осторожностью и уважением.
私の腰振りを誰かに見ていただく機会はあまりございませんから、よりいやらしくいたしますね=У меня не так много шансов похвастаться перед кем-нибудь таким покачиванием бедер, так что сегодня я стану еще более похотливой.
このように女が殿方を尻に敷くのは気が引けますが……それがお望みということでしたので=Мне кажется неправильным доминировать над тобой таким образом, и все же... это то, чего ты желал, так что--
