「……はふ、そろそろレパートリーが尽きてきました」=“...Мой репертуар песен почти исчерпан”.
「俺も……うーん、もう少し色んな曲聞いておかないとなー」=“У меня тоже... ннн, позже мне нужно будет прослушать еще кучу песен”.
「どうしましょう？　まだ時間は余っていますが……」=“Что же нам делать? У нас еще есть совсем немного времени...”
「逆に[H名]はどうしたい？」=“Забудь меня, что ты хочешь сделать, [H名]?”
「私ですか？　えぇと……貴方のしたい事に付き合いたい……では、ダメですか？」=“Я? Ээээ... желание делать то, что ты хочешь делать... недостаточно хорошо?”
「な、なんか意味深な答えだね……どうしよっかな……」=“Т-это такой наводящий на размышления ответ... что нам действительно следует делать...”
CHOICE:『とりあえず、最後までいようか』=Что ж, на данный момент давайте останемся до конца.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』=Давай на сегодня отправимся домой.
「何をするかは一旦置いといて、とりあえず最後までいようか」=“А пока давай просто останемся до конца. Мы можем просто придумать, чем заняться”.
「はい、賛成です。二人きりでゆっくりできる場所は、案外少ないですから」=“Да, я согласен. Поскольку это случается нечасто, мы можем вот так потихоньку проводить время вдвоем”.
「だね。と言っても、何しようか？　歌はもういいかなーって感じだし……」="Да. Что ж, тем не менее, что нам следует делать? Думаю, на сегодня с меня хватит пения...”
「ふふ、無理に何かをしなくても良いかと。あ、でもそれでは……貴方が退屈ですよね？」=“Фуф, на самом деле нам не нужно заставлять себя что-то делать. Ах, но это... заставило бы тебя заскучать, не так ли?”
「退屈ってわけじゃないけど……折角二人きりなんだし……色々したいなって……」=“Не скучно, а хорошо... мы сейчас одни... Я хочу делать с тобой все, что угодно...”
「い、色々ですか……？　えぇと、例えば……？」=“С-вещи...? Эрхм, например...?”
「えっ、あー、えっと……ほら、エッチなこととか？」=“Э-э..., ааа, эээ... типа, ты знаешь, секс и все такое?”
「んっ、やはりそうなってしまいますよね……あぁいえ、嫌というわけではなく……むしろ少し期待を……」=“Нн..., я полагаю, что до этого дошло бы, не так ли... ааа, нет, это не значит, что я не хочу... Во всяком случае, я надеялся на это...”
「マジ？　[H名]もシたいって思っててくれたの？」=“По-настоящему? Ты тоже хотел это сделать, [H名]?”
「ぅぅぅ……はい。どうしてもというわけではありませんが……貴方さえ、よろしければ……」=“Ууу... да. Не любой ценой, но... если с тобой все в порядке, тогда...”
「よろしいよろしい！　全然よろしいよ！　よし、じゃあ早速……」=“Все в порядке, все в порядке! Более чем в порядке! Хорошо, тогда давайте перейдем к делу...”
「二人でボーっとしてても仕方ないし、今日はもう帰ろうか」=“Я имею в виду, что нам нет смысла просто пялиться в стену, давай на сегодня отправимся домой”.
「ぁ……はい、そうですね。時間を大切に……ですねっ」=“Ах... да, конечно. Мы должны дорожить... нашим временем, проведенным вместе...”
「そうそう、あんまり[H名]を連れ回しても悪いしね」=- Вот именно, я бы тоже чувствовал себя неловко, если бы просто таскал тебя за собой.
「いえ、私のことはそこまで気にして頂かなくても……」=“Нет, тебе не нужно так сильно обращать на меня внимание...”
「ほら、そうやってすぐに[H名]は遠慮する。我がままいってくれていいのに」=“Да ладно. Ты всегда так замыкаешься в себе, [H名]. Я бы совсем не возражал, если бы ты тоже иногда был немного эгоистичен, понимаешь?”
