わかったわ。任せて=Хорошо. Предоставь это мне.
いいわよ、今度はどんな風にしてあげようかしら？=Ладно, так что ты хочешь, чтобы я сделал на этот раз?
いいわよ……そんなに気持ちよかったのかしら？=Все нормально... Было ли это так приятно?
あら、欲張りさんね♪=О, жадный♪
いいけれど、それなら二人とも満足させなさいよ？=Это прекрасно, но можешь ли ты удовлетворить нас обоих?
当然、私が先よね？=Конечно, я первый, верно?
いいわよ=Конечно.
はい、どうぞ=Да, пожалуйста.
ん……また私の中で動くのね……=Nn... Это снова шевелится внутри меня...
やる気まんまんね……ふふふ、そうこなくっちゃ♪=Такой энергичный... Фуфуфу, вот как мне это нравится.♪
私のおまんこ、気に入ってくれたのね♪=Я рад, что тебе нравится моя киска♪
またそっちに入れるの？　わ、私は構わないけれど……=Ты собираешься снова положить это туда? Я не возражаю, но...
いいわよ、任せて=Ладно, я понял.
どっちが気持ちよくさせられるか、競争ね♪=Это соревнование, чтобы увидеть, кто сможет заставить тебя чувствовать себя лучше.♪
いいわ、譲ってあげる=Ладно, отдай это мне.
仕方ないわね……少し貸すだけよ？=Ничего не поделаешь... Может, мне одолжить его тебе ненадолго?
私に入れるのね？　ふふふ、気持ちよくしてね？=Ты хочешь меня сейчас? Фуфуфу. Я доставляю тебе удовольствие?
気持ちよくしてね？=Заставь меня чувствовать себя хорошо, ладно?
ふふふ。どれだけ感じさせてくれるのかしら？=Фуфуфу. Каково это?
二人とも気持ちよくしないと怒るわよ？=Ты не рассердишься, если я не смогу сделать так, чтобы вам обоим было хорошо?
おちんちん、いただくわ♪=Я позабочусь о твоем члене.♪
こっちにもちゃんと集中しなさいよね=Тебе тоже нужно сосредоточиться на мне.
ふふ、覚悟はいいかしら？=Фуфу, ты готов?
激しく動くけど、先にイクのはダメよ？=Это интенсивно, но ты не можешь кончить первой?
気持ちよくしてあげるわ=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
私の腰使い、見せてあげる=Я покажу тебе, насколько я искусен.
私のことも、気持ちよくしてくれるのよね？=Можешь ли ты удовлетворить и меня тоже?
