「美味しそうなオムライスですね。いただきます」=“Действительно аппетитно выглядит омарис, не правда ли? Я приступаю к приготовлению”.
「いただきまーす……もぐっ、もぐ……あぁ、オムライスってどうしてこんなに美味しいんだろうね」=“Вгрызаюсь~... *жуй, жуй*... ааа, почему омарис такой вкусный?”
「ふふ、美味しいのは良いですが、口元にご飯粒がついていますよ。取ってあげますね」=“Фуфу, я рад, что тебе это нравится, но у тебя просто немного риса на лице, понимаешь? Я сниму это для тебя”.
「あ……ごめん、ありがとう」=“Ах... извините, спасибо”.
「いいえ……ぱくっ」=“Вовсе нет... *укус*”
「わっ、食べちゃうの？」=“Вау..., ты это съел?”
「あっ……すみません、デートなのに、つい……」=“Ах...... Прости, у нас свидание, так что я просто...”
「いや、ドキドキしただけだから、大丈夫だよ。ついでに、あーんとか、してくれると嬉しいなーって」=“Нет, это просто заставило мое сердце подпрыгнуть, не обращай внимания. Кстати, на этой ноте, я был бы рад, если бы ты и мне его скормил”.
「ふふ、恥ずかしいついでというものでしょうか。わかりました。同じオムライスですけれど……」=- Фуфу, какая действительно неловкая "записка". Я понимаю. Это тот же самый омурис, но...”
「あーん」=“Аааан”.
「あーん……」=“Аааан...”
「あむっ……なんだか、[H名]に食べさせてもらった方が美味しい気がするよ……俺のも食べる？」=“*Откуси*... Я чувствую, что это намного вкуснее, так как ты скормила это мне... хочешь попробовать и мое тоже?”
「はい。あーんしてもらえますか？」="да. Ты не скормишь его мне?”
「はい、あーん」=“Вот, аааан”.
「あーん……ぱくっ、もぐもぐ……ふふ、本当に、食べさせてもらった方が美味しいですね」=“Аааан... *кусать*, *жевать, жевать*... фуфу, это действительно так, вкуснее, не правда ли?”
「だよね」=“Ага”.
「でも、周りの方々の目もあるので、少し恥ずかしいですね……これも、カップルの醍醐味だとは思うのですが」=“Но это также довольно неловко, не так ли, когда вокруг так много людей... Хотя, я действительно думаю, что это часть удовольствия быть парой”.
「え、もう一度ですか？　恥ずかしいのですが……あ、あーん……ぱくっ……もぐもぐ……美味しいです……」=“Э, еще разок? Это действительно неловко, но... а-аааан... *откуси*... *пожуй*... это вкусно...”
（恥ずかしがりながらあーんされる[H名]……やっぱり可愛いな……もっとしたいけど、今日はこのぐらいにしておこう）=(То, как она открывает рот, краснея при этом... так очаровательно... Я хочу делать это чаще, но давай оставим это на сегодня.)
