「Ｏｈ，見てクダサイ♡　Ｃｏｕｐｌｅがｂｅｎｃｈで愛を語らうシテマース♡」=“О, смотрите" Пара признается друг другу в любви на той скамейке”"
「本当だ。別の学園の人たちだね」=ты прав. Они из другой школы, не так ли?”
「ワタシたちもお互いをモットモット知る為、語らうスルデース」=“Нам тоже следует побольше разговаривать, чтобы лучше узнать друг друга”.
「いいよ。でも、たとえばどんなこと？」=“Звучит заманчиво. Но, о каких именно вещах мы будем говорить?”
「アウッ……エト……こ、コレカラの、二人にツイテ……トカ？　う～、イジワルデース♡」=“Аауу...... Эээ... что-то вроде того, какими мы видим себя в будущем... и прочее? Ууу~, ты такой хулиган♡”
