「ふう、なかなかやりますわね！　このわたくしをここまで追い詰めるとは……」=“Фууух, у тебя неплохие движения! Подумать только, что ты можешь завести меня так далеко...”
（そんなにハイレベルなことしてないんだけどなぁ……）=(Хотя я не использую ничего настолько высокого уровня...)
「ははは、小さい頃、ちょっとだけ習ってたんだ。そのせいかな？」=“Хахаха, я действительно получил несколько уроков в этом, когда был ребенком. Интересно, это из-за этого?”
「おほほほ、よろしくてよ。あなたをライバル認定いたしますわ！　さあ、尋常に勝負いたしますわよ！」=“О-о-о, хорошо. Я признаю в тебе своего соперника! А теперь давай проведем честный поединок!”
（……めちゃくちゃ熱くなってるなぁ。まあ、楽しんでくれてるみたいだけど）=(...Она становится по-настоящему увлеченной этим. Ну, пока ей это нравится.)
「よーし、望むところだ！」=“Хорошо, начинай!”
