「……はぁ、何も考えていないって顔していらっしゃいますわね。呆れますわ」=“...Хаах, действительно, какое бездумное лицо. Я почти поражен”.
「な、なんだよ、その言い方……」=“Ч-что за тон такой...”
「日頃の行いに問題があるとお思いにならないの？　そんなことでは、わたくしが相手するまでもなさそうですわね」=“Ты серьезно не видишь вообще никакой проблемы в своем собственном поведении? Если так, я не думаю, что мне вообще нужно с тобой больше возиться”.
「え？　あ、あの……怒ってるの？」=“А? Э-Эм... ты с ума сошел?”
「あなたなど怒るに値しませんわ。おつきあいもこれまでにさせていただきたく存じますわ」=“Такой человек, как ты, не заслуживает даже моего гнева. Как и моего общества. С меня хватит твоего”.
「な……それって、つまり……」=“Что... то есть, по сути, ты...”
「察しの悪い方ね。あなたとはもうお別れですわ！　よろしくて？」=“Поистине тупой ум. Да, действительно, здесь мы расстаемся! Понимаешь?”
