モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「うわぁ、かわいい～っ！　へぇ～っ、こういう所で……！」=“Уваа~, так мило~! Хо~, значит, люди женятся в таких местах, как это...!”
（尋常じゃなくキラキラな目だ……。こんな顔もするんだなぁ……）=(У нее необычайно яркие глаза... Значит, она тоже может так улыбаться...)
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「ちゃんと着替えるんだ。当たり前だけど、あんまり考えてなかったよ」=“Так что мы действительно собираемся измениться. Я имею в виду, это очевидно, но я действительно не думал об этом”.
「ウエディングドレスを着れるなんて！　……これって役得よね。でも、いつかは本番で着てみたいな」=“Я даже смогу надеть свадебное платье! ...Что ж, я думаю, это то, что мы получаем взамен. Но я тоже хочу когда-нибудь надеть его по-настоящему”.
「[H名]なら、そう先のことでもないと思うよ」=“Я не думаю, что этот день так далеко зашел, как ты думаешь”.
「えっ！？　そ、それって……」=“Э...?! Д-Ты...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「分かりました。それじゃあ、行こうか」=“Понял. Что ж, тогда пошли”.
「う、うん。それじゃ、またあとでね」=“Д-Да. Тогда скоро увидимся”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=Идеально! Ты попал в точку.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
