「……さてと、次に何を歌おうかな。この前覚えたあの曲か、それとも……んー」=“...Итак, что мне спеть дальше? Ту песню, которую я слышал на днях, или... хм.”
「…………あの、もしかして、私に飽きちゃいましたか……？」=“......Хм, я, случайно, тебе не наскучил?..”
「えっ！？　急にどうしたの？」=“Э-э...!? Откуда это взялось?”
「今日は誘ってくれないので……」=“Ты не просил об этом сегодня, так что...”
「…………」=“......”
CHOICE:『実は焦らしてたんだ』=- На самом деле я пытался подразнить тебя.
CHOICE:『純粋に歌を楽しみたいんだ』=‘Я просто хочу хорошо провести время, спев сегодня’.
「実は、焦らしてたんだ。[H名]がしびれを切らしてそう言ってくるところが見たくて」=“На самом деле я пытался подразнить тебя. Я просто хотел увидеть, как ты становишься все более нетерпеливым”.
「ふふ♡　イジワルしてたんですね♡　学園ではあなたはとっても優しいって言われてますし、私もそう思いますけど、私だからエッチなイジワルするんですよね？」=“Фуфу♡ Ты издевался надо мной, не так ли?♡ Несмотря на то, что все в школе, включая меня, думают, что ты такой добрый, ты непристойно поддразнивал меня из-за того, какой я есть, верно?”
「うん、俺が[H名]を好き勝手するのが好きなんでしょ？」=“Да, тебе нравится, когда я делаю с тобой все, что захочу, верно?”
「はい♡　私、好き勝手されたいです♡　他の女の子が怒るようなこと大歓迎です♡　私をはけ口にするしかないようなこと、沢山してほしいです♡」=“Я хочу♡ Я хочу, чтобы ты мной помыкала♡ Я бы приветствовала то, за что другие девушки будут злиться, с распростертыми объятиями♡ Я хочу, чтобы ты использовала меня как свою личную отдушину♡”
「そんなこと言ったら、大変なことされちゃうよ？」=“Ты знаешь, что тебя ждет, если ты скажешь мне что-то подобное, не так ли?”
「あなたになら殺されてもいいです♡」=“Я бы не возражал, если бы ты убил меня♡”
「さ、さすがにそこまではしないけど、じゃあ……」=“Ну, я не буду заходить так далеко, но тогда...”
「んんっ！　ん……ん、ちゅっ……」=- Ннн...! Nn... Нн, *целую*...”
「こういう、ライトなのから始めていこうか」=“Давайте начнем с чего-нибудь легкого, вроде этого”.
「はい♡　最終的にどうなってもいいです♡　今は私だけを愛してください♡　本当に、何でもしますし、何でもしてください♡　それが私の幸せですから♡」=“Да” Ты можешь взять это с собой, куда захочешь, пока мы идем" Пожалуйста, люби пока только меня" Правда, я сделаю для тебя все, что угодно " Это то, что делает меня счастливой""
「えっと、今日は[H名]とカラオケを楽しみたいんだ。……だめかな？」=“Эээ, я хочу сегодня насладиться с тобой караоке, [H名]...Можно?”
「そ、そうだったんですね♡　なのに私……恥ずかしいです♡」=“С-так вот что ты чувствовал♡ Но я... Мне так стыдно♡”
「いや、大丈夫だよ。言ってなかった俺も悪いし」=“Нет, все в порядке. Я тоже виноват, что не сказал этого прямо”.
「あなたは悪くありません♡　私は、飽きられちゃってないなら大丈夫です♡　だからいっぱい歌いましょう♡　私もあなたの歌を聴きたいです♡」=“Ты не сделал ничего плохого♡ Пока я тебе не надоел, я в порядке♡ Так что давай много петь♡ Я тоже хочу услышать, как ты поешь♡”
「ありがとう。俺も[H名]の歌聴きたいよ。時間いっぱいまで歌いつくそう！」=«спасибо. Я тоже хочу побольше слышать, как ты поешь. Давай петь, пока не насытимся!”
