う、うまくできるかどうか……=Я... я не знаю, смогу ли я сделать это хорошо, но...
下手だからって、笑うなよ……=Не смейся только потому, что я отстой, ладно?...
ここ、んっ、あついな……=В этом месте, нн..., так жарко...
んっ、オチンポ暴れすぎだ=Нн..., твой член становится слишком неистовым.
ここ、すればいいんだな=Я просто должен сделать это здесь, верно?
ピクピクしてるぞ……=Оно дергается...
触ってるだけで、感じてんだな=Ты испытываешь удовольствие от того, что я просто держу его, не так ли?
ここがいいんだろう、私に任せろ……=Это место приятное на ощупь, верно? Предоставь это мне...
は、はじめてだからな……=Я... Это мой первый раз, так что ты знаешь...
おちんちん、勃ちすぎだ=Твой член, он слишком возбужден.
私のテクで、気持ちよくさせてやるからな=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо с помощью моей техники.
どんなふうがいいんだ……私に言ってみろ=Просто как ты хочешь, чтобы я это сделал... Попробуй сказать мне.
はぁん、んっ……ゆっくり、好きなんだな=Хаан, нн... тебе нравится медленно, не так ли?
このぐらい、がいいんだな=Это так много, приятно, не правда ли?
これ、どこまで大きくなるんだ……=Насколько масштабным это может стать?..
ペース、もっとあげてやろうか……=Должен ли я увеличить темп?..
楽に、させてやるから=Я заставлю тебя снова почувствовать себя лучше.
あまり甘くみるなよ……=Не смотри на меня слишком свысока...
こ、これじゃあ満足しなさそうだな=Т-Это не кажется таким уж удовлетворительным.
こんなにさせて、いやらしいな=Ты, конечно, непристойен, заставляя меня делать это.
調子、よさそうだなお前……=Ты действительно выглядишь так, словно отлично проводишь время...
ピクッてしたな……ここ、弱いんだろう=Ты просто дернулся... Это твое слабое место, не так ли?
太くて、硬くて……生き物だな=Такой толстый и твердый... Это настоящее живое существо.
い、痛くないか……？=Д-это больно?..
ここ、ピクピクしててかわいいな=Это так мило, то, как он подергивается.
おっ、顔がエッチになってるぞ……=О, знаешь, выражение твоего лица становится по-настоящему похотливым...
これじゃあ、満足しないだろう=Ты ведь не будешь удовлетворен таким образом, не так ли?
な、慣れないんだ、仕方ないだろう=Я... я не привыкла к этому, ничего не поделаешь.
こんなにして……いやらしい=Заставляешь меня делать это... так непристойно.
私の手、冷たくて気持ちいだろう=Моя рука на ощупь такая холодная и приятная, не так ли?
ははっ、はやくシゴいてやろうか=Ха-ха, может, мне тебя отжать?
少しずつ、先からでてるな……=Вещество начинает медленно вытекать из наконечника...
腕から、お前の熱いのが……=Я чувствую твою горячую штучку своей рукой...
ここ弄ると、ビクンてするな……=Если я играю с этой частью, она дергается...
んっんあ……苦いな=Нн..., нна... так горько.
れろ……ちゅ……どこか、愛おしいな=*Чавк*... *поцелуй*... это выглядит довольно очаровательно.
んあっ……雄の臭いするな=Не-а..... Я чувствую запах мужчины.
れろ、んっ、まだ耐えるんだな……いいぞ=*хлебать*, нн-, ты все еще можешь это вынести, ха... Тогда ладно.
んっんっ、舌におちんちんの汁がかかってきてる=нн-, нн-, мой язык покрыт похотливым супом из твоего члена.
どこまで耐えるか、見ものだな……=Я с нетерпением жду возможности увидеть, как долго ты сможешь это выносить...
じゅるん、んぁ……お前の味って、感じだな=джурун, нна... Такое чувство, что я непосредственно наслаждаюсь твоим вкусом.
んっんっ、どうだ、やればできるだろう=Нннн, видишь? Я смогу это сделать, если постараюсь.
大きくなってきてる……んっ、ちゅ=Это становится еще больше... Ннн--, *поцелуй*.
れろ、んん、私の舌で感じてんだな……=*Чавкай*, ннн, ты испытываешь удовольствие от моего языка, не так ли?..
これで、最大なのか……れろ、んっ、ちゅう……=Это настолько большое, насколько это возможно... *чавканье*, nn--, *поцелуй*...
じゅるう、んっ……臭い、すごいな=юруу, нн-...запах, он потрясающий.
面白い表情するな、お前……んっ、ちゅ=У тебя довольно комичное выражение лица... Nn--, *целую*
ちゅる、じゅるう……熱が、舌に移るな=Чуру, юруу... Жар, он распространяется по моему языку.
んっ、あっ……おおき、すぎるな……=Нн-, а-... это слишком велико...
んっ、ちゅ……だんだん、気持ちよくなってきたな=нн..., *отстой*... ты начинаешь чувствовать себя все лучше и лучше, не так ли?
お前の、んっ、じゅるるぅう、口いっぱいだ=У меня, нн-, юруруууу, полный рот тобой.
んぁ、じゅる、じゅるぅ、はぁ、はやくいれてくれないか……=Нна, юру, юруу, хаа, может, ты уже вставишь это?..
じゅるんっ、あぁ……んっ、のどにくる=джурун..., ааа... нн..., это подкатывает к моему горлу.
はぁん、ちゅう……私の顔、どうなってる？=Хаан, *целую*... как выглядит мое лицо?
こんなに、んっじゅる、したら、恋しくなるな=Если ты делаешь это, ннджюру, так часто, я не могу не любить это.
ん、んんっ、こ、こうでいいんだったな……・=Нн, ннн..., т-тебе ведь так понравилось, верно...?
じゅぽ、じゅるぅう、んんあ……=джюпо, джюруу, нна...
んぁ、じゅる、おひゃまり、きれないな=нна, джуру, это так просто не уладится, не так ли?
じゅぽ、んっ、口マンコのお味はどうだ？=юпох, нн..., каково это - чувствовать себя внутри моей киски?
わ、私もやきが回ったな……・んっ、んぁ=Я-я тоже изрядно подзабыл... ннн..., нна.
んっ、これ、じゅる、んあ、大きい=Нн-, это, джуру, нна, такое большое.
じゅる、じゅぽじゅぽ、っ、こ、こら動かすな、顎が外れるだろう=джуру, джюпохджюпох, -, давай, не двигайся, у меня сейчас челюсть отвалится.
女子に触らせるとは、とんだ根性だな……=У тебя хватает наглости позволять девушке прикасаться к тебе здесь...
んっ、触ってるが平気なのか……・=Нн..., ты не против, если я их потрогаю...?
ここが、ちょうど……おっ、ビクンてしたな=Это место просто... о... оно дернулось.
弄っても弄っても、また弄りたくなるもんだ=Независимо от того, сколько я с этим играю, я просто не могу не хотеть делать это чаще.
お前の弱いところ、さっきからちょっと動いてるぞ=Твое слабое место, оно уже некоторое время подрагивает.
亀の頭か、たしかに、これはかわいらしいな……=Гриб, да, конечно, выглядит довольно аппетитно...
先っぽから、チンポ汁だらだらって、流れてるが……=Суп из твоего члена медленно вытекает, шлеп, шлеп, с кончика...
ここまで強くするのは、気が引けるな……=Делать это так усердно немного, мм, как-то неуверенно...
先っぽ、赤くなってて……んっ=Кончик, он становится таким покрасневшим...--
私の指、気持ちいいんだろう=Мой палец приятный на ощупь, не так ли?
ギュってしてやるからな、気持ちよくなってくれ=Я буду держаться за него очень крепко, так что наслаждайся удовольствием.
お前が感じるなら……やってやるさ=Если тебе от этого станет лучше... тогда я попробую.
こうみえても、こういうのは慣れたもんなんだ、任せてくれ=Может, я и выгляжу так, но я уже привык к этому, так что предоставь это мне.
んっ、ここ柔らかくて、気持ちよさそうだな……=Нн..., это место такое мягкое, бьюсь об заклад, на ощупь оно действительно приятное...
い、痛くさせたら、そのときは謝るから=Я... Если я причиню тебе боль, тогда я извинюсь.
上下に、すればいいんだろう……=Если я делаю это и сверху, и снизу, это приятно, не так ли?..
男子とちがって、指が細いから気持ちいいんだろう=В отличие от мальчиков, у девочек тонкие пальцы, так что это приятно, не так ли?
シコシコすると、私まで熱くなる=То, что я вот так общаюсь с тобой, тоже сильно возбуждает меня.
手に、こんなの握らせてどうするんだ……=Каков грандиозный план, заставляющий меня ухватиться за эту штуку?..
ほら、どんどんそそり立ってるぞ……=Смотри, она выгибается назад все больше и больше...
オチンポの先、垂れ流れてるぞ……=Из кончика вашего соуса сочится драгоценный материал...
ど、動画ではこんな激しくしてたが……=Т-Они действительно делают это так усердно в видео, но...
痛いって、いってもいいから=Не стесняйся сказать мне, если это причинит боль.
これ、気持ち言ってことだな=Это приятное ощущение, да?
ほら、我慢せずに汁流しちゃって……エロいなぁ=Чувак, заставляешь это просто изливаться вот так, совсем не сдерживаясь... так непристойно.
これで気持ちいとか、とんだド変態だな=Ты такой большой чертов извращенец, что получаешь от этого удовольствие.
こんなのが、お前にあってるんだな……=Все это, все это пришло изнутри тебя, ха...
私の手は、格別だろう……=У меня чертовски красивые руки, не так ли?..
んぁ、ちゅ……ここに、精液つまってるんだな=Nnah, *поцелуй*... у тебя все твое семя здесь, не так ли?
玉なめられるの、好きなんだな=Тебе нравится, когда тебе лижут яйца, не так ли?
れろん、んぁ、すぐ目の前におちんちんあって、クラクラしそう=*Чавкай*, нна, твой член прямо у меня перед глазами, у меня от этого кружится голова.
ここも、綺麗に、んぁ、ちゅう……=Я вылижу это место, тоже чисто, нна, *соси*...
気持ちいのか……そうか、ならもっと……=Приятно ли это... действительно, да, тогда я сделаю еще больше...
ちゅうぅ……んっ、変な味=*соси*... нн-, какой странный вкус.
私の唾液で、じゅる、ちゅう、テカテカになったな=Она стала вся глянцевая, юру, *соси*, от моих слюней.
んあぁん、ちゅう……玉、も大きいな=ннаааан, *целую*... твои яйца тоже большие.
子種袋……大きいな……ここもなめられると……気持ちいいのか……？=Твой пакетик со спермой... конечно, большой... здесь тоже приятно... если я его оближу...?
袋も、オチンポも大きくて、じゅる、大変だ=И твой член, и твои яйца такие большие, Юру, что это настоящая боль.
ちゅう、んっ……形変わって、面白い=*Отстой*, нн-...то, как он меняет форму, так забавно.
じゅるぅ、んっ、臭い強くなったな=Юруу, нн..., начинает довольно сильно пахнуть.
間のほうも、んぁ、れろ……=И в расщелину тоже, нна, *чавкай*...
ここ、いいんれしょ……じゅる、んっ=Здесь хорошо, не так ли?... юру, Нью-Йорк--
い、痛くないのか……こんなに、柔らかいのに=Д-Тебе не больно?... несмотря на то, что он такой мягкий.
よ、よくわからない感触だ……もっと、触りたいな=Я... Это довольно новое ощущение... Я хочу прикоснуться к нему еще.
んっ、まるで玉遊びしてるみたいだ=Нн..., это как будто я играю с шариками.
傷はつけさせない……じゃないと、できないだろ=Я не позволю ему пострадать... иначе я не смогу с ним играть.
女の子に、触らせる場所じゃないんだが……=Это не то место, где тебе действительно следует находиться, позволяя девушке прикасаться к себе...
子供のころ、こんな風によく玩具でやったもんだ……お前のは、別段だが=Когда я был ребенком, я часто так играл с игрушками... Хотя твои - это не просто игрушки.
いつもより優しくするさ、お前の大切なところだからな=Я буду нежнее, чем обычно, в конце концов, это твое особое место.
い、痛くても仕方ないんだからな……こんなとこ、触らせるお前が悪い=Д-Даже если это причиняет боль, я ничего не могу с этим поделать... Это ты виноват, что позволил мне это сделать.
ここに、お前の精力の源があるんだよな……=Это источник всей вашей жизненной силы, не так ли?..
はぁ……玉いじってるだけなのに、気分が上がってくるな=Хаа... несмотря на то, что я просто играю с твоими яйцами, я все больше и больше возбуждаюсь.
オチンポも、反りあがってきてるぞ……気持ちいんだな=Твой член тоже сильно выгибается назад... Это приятно, не так ли?
気持ちいいのなら、もっと……=Если мне будет хорошо, я сделаю больше...
玉いじって、それだけなのに興奮してる……=Несмотря на то, что я просто ласкаю твои яйца, я так возбуждаюсь...
お前の玉も、私のものだからな=Твои яйца тоже, они мои.
ちゅ、れろ、不思議な味……=*целуй*, *чавкай*, какой странный вкус...
れろん、んあ……ここに舌入れると、気持ちいいんだろう=*чавканье*, нна... если я засуну сюда свой язык, это будет приятно, верно?
先走り汁、いっぱいでてるな=Из тебя выходит огромное количество преякулята.
んちゅ……気持ちいいか？=*отстой*... приятно ли это?
ここなめると、ちゅ、いっぱいでるな=Если я здесь пососу, *пососу*, многое выйдет наружу.
ちゅ、じゅる、先、もっとなめようか=*соси*, юру, мне еще полизать его?
これ、んっ、カチカチになってる=Это, нн..., становится таким твердым, как камень.
じゅる、んぅう、見よう見まねだけど、どうだ=Юру, ннн, я просто копирую то, что видел раньше, но как это?
声が漏れてるぞ、どうした……ちゅる、んぁ=Твои стоны вырываются наружу, в чем дело?... *невнятный звук*, нна.
んぁ、んっんっ、れろ、おいし♪=нна, нннн, *чавкай*, вкусно♪
ちゅうう……んっ、チンポ汁、垂れてるな=*соси*... нн-, суп из твоего члена сочится.
んっ、新鮮な感じがするな……じゅる、お前の顔=Нн..., твое выражение лица... юру, у него такое освежающее выражение.
れろ、んぁ、汁でてるなぁ=*хлебай*, нна, так много своего супа.
じゅる、んっ、んっ、止まらないな、これ=Юру, нн-, нн-, это действительно не прекратится, не так ли?
んぁ、んんっ、のろに、くるぅ=Нна, ннн... это проникает мне в горло.
じゅる、んっ、んぁ、グイってきてる=юруу, нн-, нна, это заходит слишком далеко.
おくにぃ、オチンポきちゃてるよ=Твой член, он проникает так глубоко.
ん、んぁああ、あぁん、やらひい音でひゃう=Нн, ннааа, аааан, непристойные звуки будут разноситься эхом~
わ、わたひのふぇら、きもひいか=Д-Мой минет приятен на ощупь?
じゅる、んちゅうう、んっ……のろに、しる流れてる=юруу, ннчуу, нн... твой суп, он течет у меня по горлу.
じゅぽ、んっ……・じゅるう……・足りない、な=джубо, нн-... джурууу... недостаточно, не так ли?
こ、これぐらいのいきひょいが、いいだろ=С таким темпом должно быть все в порядке, верно?
ちゅうぅ、んっ、おっきいぃ=*соси*, ннн..., такой большой.
ふぇらこんなにしてるのに、んっじゅる、まだまだなんらな=Несмотря на то, что я стараюсь изо всех сил, ннджюру, этого все равно еще нет, не так ли?
おまへ、の、じゅる、大きくて、わたひごのみだ=Твоя штучка, юру, такая большая, именно такая, как мне нравится.
じゅるん、ちゅう、すきこれぇ=Юрунн, *отстой*, мне это нравится.
じゅぽ、じゅる、あご、つかれてきたぁ……=джюпо, джюру, моя челюсть начинает уставать...
んっ、口まんこ……もっと、じゅる、くわえさせて=Нн-, позволь мне... пососи его еще, юру, своим ротиком-кисочкой
おっぱい、の間にはさむのか……=Между моими грудями, ха...
挟み切れるかな……=Будут ли они действительно обтекать его до конца?..
こここうすれば、ほらパイズリの完成だ=Если я сделаю это вот так, и... вот, ты получишь свой трах в сиськи.
おっぱい、そんなに気に入ったんだ=Тебе так сильно нравятся мои сиськи, да?
おっぱい好きなお前には、よほどいいもんだろうな……=Поскольку ты так сильно любишь сиськи, держу пари, что прямо сейчас твой разум просто взрывается...
どうした、うますぎて声もでないか……=В чем дело, неужели тебе так хорошо, что ты не можешь издать даже писка?...
ははっ、ゆっくりすればおっぱいの形変わっちゃいそうだ=Ха-ха, если я буду делать это медленно, мне кажется, что моя грудь изменит форму.
こ、こうか……こうでいいんだな=Л-Вот так?... Вот так, да?
ほら、強くするぞ=Давай, я начну делать это усерднее.
動かせば、乳首がこすれて……んっ=Если я пошевелю ими, мои соски будут тереться о... нн....
こんなに、動かせばすぐイキそうだな……=Если я буду так сильно двигаться, ты кончишь почти мгновенно, не так ли?..
おっぱい、お前のおちんちんからの熱で、火傷しそうだ=Мои сиськи сейчас сгорят от того жара, который излучает твой член.
はげしいのが、好みなんだな……=Значит, тебе это нравится, грубо и интенсивно, да...
安心しろ、ちゃんと最後まで面倒みてやるから=Не волнуйся, я позабочусь о тебе до самого конца.
んっ……いま、小さいとか思わなかったか=Нн-... только что тебе не показалось, что они слишком маленькие или что-то в этом роде?
こう、ああっ、もう乳首こすれるんだけど=Когда я делаю это вот так, ааа..., мои соски просто трутся об это.
満足できないかもだけど、絶対に気持ちよくさせるから=Возможно, я не смогу удовлетворить тебя полностью, но я определенно заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
私のテクなら、気持ちいだろう=Моя техника должна быть приятной на ощупь, верно?
小さいほうが、小回りきくんだよ=Чем вы меньше, тем вы также более гибки.
小さいなりに、努力はしてんだからな=Просто потому, что я маленький, я тоже прикладываю усилия по-своему, понимаешь?
小っちゃいけど、これも可愛らしいだろう=Я действительно маленькая, но это тоже очаровательно, верно?
小さいと、乳首とオチンポがあたって、気持ちいいからさ=Когда они маленькие, твой член и мои соски могут соприкасаться вот так, это приятно, видишь?
大きいと、いつも体育の邪魔になるんだがな……=Когда они становятся большими, они тоже всегда мешают заниматься спортом...
これ、そんなにいいものなのか……んっ、理解できないな=Неужели это действительно что-то настолько приятное... нн..., я действительно не могу понять.
大きいと男子にジロジロ見られるが、お前なら……=Я всегда заставляю людей пялиться на них из-за того, какие они большие, но если это ты, то я этого не делаю...
おっぱいで、さらに圧をかけさせてもらうから、断然気持ちよくなるよ=Я значительно увеличу давление, с моими сиськами это определенно будет приятно.
ほら、お前のほぼおっぱいに隠れてしまったな=Смотри, все это спрятано внутри этой пары сисек, которые ты так сильно любишь.
お前が気持ちいいなら、全力出させてもらうよ=Если это то, что заставляет тебя чувствовать себя хорошо, тогда я выложусь на все сто.
おちんちん、中でビクンビクンしてるな=Твой член дергается там, внутри.
ギューってすると、汁が出ておっぱい濡れちゃうよ=Когда я сжимаю их вместе, он выплевывает свой похотливый суп и делает мои сиськи совсем мокрыми.
じゅる、んっ、これエッチな気分になるな……=юру, нн..., это приведет меня в по-настоящему возбужденное настроение...
れろ、ちゅう……じゅるう……エッチになってくるな=*чавкать*, *сосать*... юрууу... это становится непристойным.
じゅる、れろ、……パイズリだけじゃ、足りないんだな=Юру, *чавкай*... Одного только траха сиськами будет недостаточно, не так ли?
なめてもなめても、んっじゅる、飽きないなぁ=Неважно, сколько раз я его облизываю, ннджюру, это совсем не надоедает.
んっじゅる、おっぱいで優しくしてやるからな……=ннджюру, я нежно придушу тебя между своих сисек...
れろぉ、んっ……おっぱい、で綺麗にしてやるな=*slurrp*, nn--... Я все почищу своими сиськами.
じゅｒんっちゅ、んんぅう……おいしい=юруннчуу, ннннн... так вкусно.
んっんっ、おっぱいでイカせてやるからな……=Нннннн, я заставлю тебя кончить своими сиськами...
はさみながら、なめるとおちんちんピクピクする……=Если я оближу его, держа вот так между сисек, твой член дернется...
おちんちん、大きくなってる……んちゅ……れろ、んっ=Твой член, он становится больше... *соси*... *чавкай*, nn--
おっぱい、んっ、ちゅう……熱くて、気持ちいい=Мои сиськи, нн..., *целую*... они такие горячие, это так приятно на ощупь.
すごい気持ちよさそうだな……=Ты выглядишь так, будто тебе это действительно нравится...
まだまだ大きくなりそうだな……じゅる、んっ=Похоже, он все еще может стать еще больше... юру, nn--
ちゅる、れろぉ……おっぱい、じゃあ飽き足らないんだな……もっと、なめてやるから=чьюру, *чавкай*... одни мои сиськи, наверное, ощущаются действительно неудовлетворительно, не так ли... Я буду лизать тебя еще.
んっ……胸が小さいから、なめやすいんだが……=Нн-...его легче облизать, потому что у меня такая маленькая грудь...
っっ、れろ……おっぱいは寂しいけど、これなら……=---, *чавкает*... У меня грустные сиськи, но, если я сделаю это...
んっ、んっ……おっぱい、におちんちん当たってる=Нн-, нн-... твой член упирается мне в грудь.
おっぱいでも、感じてくれ……寂しいぞ=Мне тоже приятно смотреть на свои сиськи... Это действительно грустно, понимаешь?
ちゅる、胸、小さいから自信ないけど……んっ、平気？=чьюру, у меня действительно маленькая грудь, так что, я не думаю, что это хорошо, но... нн..., ты в порядке?
んあぁ、おっぱい、小さいからさ……全力で、奉仕するから=ннна, у меня действительно маленькие сиськи, так что... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы обслужить тебя другими способами.
ぱ、パイズリとは言えないけど……ちゅる、んっ、これで勘弁してくれ=Т-Ты действительно не можешь назвать это трахом сисек, но... чьюру, нн-, позволь мне закончить с этим.
んっじゅる、じゅるう……元気に、なってきたぁ……=ннджюру, джюруу... это начинает становиться по-настоящему оживленным...
じゅるぅんっ、隠れてしまったな……=юрунн..., он пошел и спрятался внутри...
おっぱい、大きくてよかったよ……れろ、んっじゅる=Я рада, что у меня такие большие сиськи... *чавканье*, ннджюру
れろ、んっじゅる……おっぱい、おまんこみたいだろう=*чавкай*, ннджюру... мои сиськи, они как киска, не так ли?
んっんっ、じゅるる……じゅる、おっぱいで大きいから、なめずらいなぁ……=нннн..., юруру... юруру, это довольно сложно лизать, учитывая, какие у меня большие сиськи...
れろっおっぱい大きいのも得だな……=*чавкай*, это здорово, что у меня большие сиськи...
全部隠れちゃったな……んっ、んっ=Все это исчезло внутри... нн-, нн-.
んんっ、じゅる……おまんこより、気持ちよかったりとか……=ннн..., юру... если ты скажешь что-то вроде того, что это даже лучше, чем моя киска, тогда...
おっぱいに、そんなこすりつけて……じゅる、んっんぁあ……かわいい=Он так сильно трется о мою грудь... юру, ннннааа... такой милый.
んっ、あぁ……これで、いいのか=нн..., ааа... это нормально?
くわえてもっんっんっ、大きくなってくるな=Даже если я посасываю его, ннн..., ннн..., он продолжает становиться больше.
じゅるっんっ、お前楽しんでるだろ……=юрунн, тебе это нравится, не так ли?...
んんっ、じゅるぅ……オチンポ、ビクンって、口の中で震えてるぞ……=Ннн..., юруу... твой член, он дергается у меня во рту...
んぁ、じゅぅ……パイズリしながらのフェラは、難しいな=нна, юуу... делать минет, одновременно используя свои сиськи, довольно сложно.
んっちゅう、気持ちいいのならなによりだな……=нн..., *отстой*, пока ты чувствуешь себя хорошо, меня это устраивает...
じゅるんっ、んっぁ……じゅる……こんなに感じてるんだな・・・…=джурунн..., нна... джуру... тебе так хорошо, да...
こ、これぐらいでいいのか……？=Я-Разве это так уж хорошо...?
はやくすると、それだけ集中してしまうな……=Чем быстрее я это делаю, тем больше концентрируюсь на этом...
んっんっ、どうだ……上手いものだろう=Ннннннн, как дела?.. Я хорош, не так ли?
き、気持ちいいのなら、んぅじゅる、よかったぁ……もっと、してあげるから……=Я-Если это приятно, тогда, нннджуру, я рад... Я буду делать это гораздо чаще для тебя...
熱くて、こっちにも移ってきてる……=Здесь так жарко, что даже моя грудь, кажется, вот-вот сгорит...
おっぱい、んっじゅる……=Мои сиськи, ннджуру...
んじゅる、んんっ……男子って、なんでこういうの好きなんだろうな……ははっ……=ннджюру, ннн...... Интересно, почему мальчикам так нравится это... ха-ха......
じゅるんっ、お、おっぱいあまり見るな……小さいからって……=юрунн, д-не пялься на них так сильно... только потому, что они маленькие...
んぁ、っん、このぐらいの大きさがベストなんだな……=Не-а, не-а, этот размер бюста самый лучший, не так ли?..
感じてるんだな……こんな、おっぱいなのに……=Ты хорошо себя чувствуешь, не так ли... хотя у меня такие же...
じゅぽ、ちゅうぅ、いま小さいと思ってなかったか……お仕置きが、必要だな=джубо, *отстой*, ты только что подумал, что они слишком маленькие... Какое-нибудь наказание в порядке вещей.
んんっ、小さいなりに頑張っているんだぞ=Ннн..., я делаю здесь все, что в моих силах, по-своему, понимаешь?
甘く、見るのもいまのうちだ……んぁああ……=Относись ко мне легкомысленно, пока еще можешь... ннаааа...
じゅるんんっ……小さいと、動けやすいのがいいとこなんだよ=юруннн-...приятно быть маленьким, понимаешь? Так легче двигаться и все такое.
はむ、んっ……お前の目には、私はどう映ってるんだろうな……んぁじゅる……=хамух, нн..... Интересно, как я выгляжу в твоих глазах... ннджуру...
んっ……おっきいから、ほかの男子に見られるんだよ……れろっ、じゅる……お前も、見すぎだ……=Ннн-... Из-за того, что я такая большая, на меня много пялятся другие мальчики, знаешь ли... *чавканье* -, юру... ты пялишься, слишком пристально...
はぁん、んっ、口にいれるの大変……だ……=Хаан, нн..., это настоящая мука - запихивать это в мой... рот...
口も、おっぱいも、んっ、お前だけの、ものだ……じゅる、んんっ……=Мои сиськи, и мой рот тоже, ннн..., оба принадлежат тебе... юру, ннн......
んぁ、もぅ……暴れたら、おっぱいではさまないからな……=Нна, боже... если ты будешь слишком буйствовать, я не смогу засунуть это себе между сисек, ты же знаешь...
んんっじゅる、パイズリしながらのフェラなんて、お前らしい注文だな=Ннджюру, просить меня использовать и сиськи, и рот одновременно, это так на тебя похоже.
んんっ、おっぱい、大きいと、こんな使い方もあるんだぞ……=Ннн..., когда у тебя будут такие большие сиськи, как у меня, ты тоже сможешь ими пользоваться, вот так, знаешь ли...
私のいやらしいところ、じゅる、んっ、全部お前のものになって、しまったな、んぁ、はむっ……=Все мои непристойные части тела, джуру, нн..., все они стали твоими, нна, не так ли, хамух......
じゅる、んっぁ、おっぱいで感じて……今はらでも、ビュって、でひょう……じゅぽぅ、んっぐ……=Юру, ннааа, ты почти готов... взорваться от удовольствия видеть мои сиськи, не так ли... юпох, ннгух...
はぁん、んっ……膨れてるな……=хааан, ннн... ...это становится все больше и больше...
大きくなって、面白いなぁ……=Это так забавно - то, как он становится все больше...
膨れて、もう出たいって、おちんちん言ってるぞ……=Твой член кричит, что хочет выплеснуть свою порцию, понимаешь? Посмотри, каким большим он стал.
指から、お前のどんどん大きくなってるってわかるぞ=Я чувствую это сквозь пальцы, то, как ты становишься все больше.
ここで、もう無理そうだな……=Ты ведь не сможешь долго продержаться, не так ли?..
限界寸前まで、耐えてくれよ……=Терпи это до тех пор, пока не взорвешься...
あっん……ビクンてしたな=Аан... оно дернулось, не так ли?
ほら、んっ、男子ならもう少し我慢してくれよ……=Давай, нн..., если ты мужчина, тогда наберись мужества, потерпи еще немного...
私で気持ちいいなら、もっと……な？=Если то, что я делаю, доставляет удовольствие, тогда потерпи еще немного... Ладно?
んっんっ……れろ……先からでてるな=Нн-, нн-... *чавканье*... оно вытекает из наконечника.
じゅるん、れろ……射精、しそうだな……きていいよ=Юрун, *чавк*... ты вот-вот кончишь, не так ли... не стесняйся.
んちゅ、んっ……いきそうなんだろう、無理はするな……=*соси*, нн-...ты вот-вот кончишь, верно? Не заставляй себя...
じゅるんっ、苦いのでてきてる……=Юрунн, я чувствую вкус чего-то горького...
れろ、舌がゾクゾクして、る……んっ=*чавкаю*, мой язык, он дергается, инг... нн--
イキそうだな……舌からでも、わかる……=Ты вот-вот кончишь, не так ли?.. Я могу сказать это даже своим языком...
れろ、んあぁ……熱くってきてる=*чавкай*, ннааа... становится все жарче.
先から、汁いっぱい出てるな……じゅる、ちゅうう……=Много твоего супа вытекает из кончика... юру, *соси*...
オチンポ、硬くなって……んっ、んっじゅる、イキそうなんだな=Это становится так тяжело... нн..., ннджюру, ты вот-вот кончишь, не так ли?
じゅるう……ここから、どんどん熱くなってきてる=Юрууу... отсюда становится все жарче и жарче.
じゅぽ、じゅる、んんっ……もうイクのか……いいよ=джюпо, джюру, ннн... собираюсь кончить, ха... продолжайте.
んっんっ、私の口まんこを、じゅる、お前の精液で、じゅる……=нннннн, наполни мой ротик, киска, юру, своей спермой, юру...
んぉっ……んんっ、れろ……じゅるぅ、汁でてるな=ннох... ннн..., *хлебай*... юруу, твой суп вытекает.
じゅるぅん、っん……臭い、強くなってきてる……=юрунн, Нью-Йорк... запах, он становится намного сильнее...
れろっ、んっ、カチカチだな、もうすぐか……=*slurrp*--, nn--, это действительно тяжело, почти получилось, да?...
やらしいの、口に流れてきてる……=Твои непристойные штучки текут мне в рот...
れろっ、んっあ、んっ……口のなはで、ふくれてきへる……=*чавканье*-, ннна, ннн-...у меня во рту становится еще больше...
んっ、じゅる……どうひた、オチンポピクンってしてるぞ=Нн..., юру... в чем дело, твой член очень сильно дергается, понимаешь?
く、くるんだな……んっ=Т-ты собираешься кончить, не так ли...--
だ、して……いいから=Чувствуй себя... свободным... чтобы снять это.
外に出していいよぉ……=Не стесняйтесь снимать это на улице...
量が多そうだ……これは……=Похоже, этот... будет бурным...
で、でるんだな……=Т-ты собираешься это сделать, не так ли?..
んっ、どこにかけるつもりなんだ……=nn-, где вы планируете его распылять...
あぁ、いいぞ……気にせず、出してくれ=Да, давай... ни о чем не беспокойся, просто выкладывай все начистоту.
そんなこといってくれると、嬉しいと思ってしまう……=Я не могу не чувствовать себя счастливой, слыша, как ты это говоришь...
ビュッて、だしてくれ=Выплюни это.
オチンポ、いつでも射精していいぞ……=Не стесняйтесь, сбрасывайте свой груз в любое время...
んれろぉ、出していいよ……=*чавкай*, не стесняйся кончать...
うんっれろ……射精するんだな、いいよ=Да, *невнятный звук*... собираешься кончить, да? Продолжайте.
んっんっ……れろ、いいよぉ=Нн-, нн-... *хлебай*, продолжай.
れろ、んっ……きて……はやく……=*чавкать*, нн-...кончай... быстро...
いいよぉ、んっ……=Продолжай, ннн......
ちゅう、れろぉ……あつく、なってる……=*соси*, *чавкай*... становится все горячее...
んっんっ、私の舌で感じてくれ……=Нн-, нн-, почувствуй удовольствие от того, что я тебя облизываю...
じゅる、れぉ……出していいよぉ=юру, *хлебни*... не стесняйся выпаливать это.
んぁ、じゅる、んっ……じゅる……外、外に出すんだな=не-а, джуру, нн-... джуру... собираешься, собираешься заняться этим на улице, а?
れろっ、ん……れろっ、ちゅうぅ…………きてぇ……=*чавкать*--, nn... *чавкать*, *сосать*... кончай...
じゅるんっ、いつもでいいから……=Юрунн, ты можешь уходить, когда захочешь...
あぁん、んっ……膨れてきたぁ=Аааан, нн... ...это становится еще больше.
んんっ、じゅる……いい……きてくれ=Ннн..., юру... хорошо... иди сюда.
んっんっ、残念らけど……きてぇ……=Нн-, нн-, жаль, что я не могу продолжать это делать... Давай...
んっんっ、はやくだしてくれぇ……=Нн-, нн-, стреляй быстро...
じゅるん、んっ、私に精液ぶちまけてくれ……=Юрунн, нн..., выплесни на меня всю свою сперму...
んぁ、じゅる……んっ……気持ちいいの、くるぅ……=Не-а, джуру... не-а... скоро будет что-то хорошее...
じゅ、んっ……いいよ=джюуу, нн-... продолжай.
っん、んっ、っくぅう……こい……=Нн-, нн-, ккуух... иди сюда...
じゅぽっ、んんっ……はぁっん、だして……=джюпо-, ннн-... хааанн, кончай...
ちゅる、んっんっ、なかにだしてぇ=*соси*, нн-, нн-, засунь это внутрь.
いいよぉ、いっぱい、なかに……=Давай, стреляй много раз, внутри меня...
な、なかにだひちゃうんだな……んっ……=Т-ты собираешься сделать это внутри, верно?... Nn--...
んんっ、イッちゃうんだな……口に、いっぱい注いで……=Ннн..., ты собираешься кончить, а? ... изливай побольше мне в рот...
じゅるんっんっ、イッて……=июрунннннннннннннн, как...
じゅぽ、んぁ……エッチなの、たくさん口にだして……=юпо, нна... засунь мне в рот побольше своих непристойных штучек...
じゅる、んっんっ、イクんだな……言わなくても、わかる……=юру, нннннн, ты собираешься кончить, да?... Я могу сказать, даже если ты ничего не скажешь...
んっ、あぁ、じゅるぅ……きてぇ……=нн..., ааа, юрууух... иди сюда...
はぁ……じゅるっ、あっ……終わりなん、だな……=Хаа... джуру..., ах... ...это конец, не так ли?..
ちゅう、んっ……中に出すのも、お前の、んっじゅる、自由だ……=*соси*, нн-... засовывать все это мне в рот, ннджюру, это тоже одно из твоих прав...
お前の精液……好きなだけかけてくれ……=Излей побольше... своей спермы...
ああ……気のすむまでかけていいんだからな……？=Да... распыляй его, пока не почувствуешь себя полностью удовлетворенным, хорошо...?
私にかけてくれるのか？　いいぞ、思いっきりイってくれ……=Ты собираешься брызнуть этим на меня? Давай, кончай от всего сердца...
んっあっ、くぅうう！！=нн-, а-, куууух!!!
んんっ、いっぱいぃ……=Ннн..., так много...
そ、外にいっぱい精でてるぅ=Т-ты выбрасываешь так много спермы.
きてる、ひゃあぁああ！=Это приближается, ха-ха-ха!
すごい、なぁ……=Это потрясающе...
はぁん、んっ、すごっ……=Хаан, нн-, амаз-...
はぁん……お前精液、ビュッてこっちに……=Хаан... твоя сперма, изрыгая на меня...
体が、精液まみれにしてくれ……=Покрой мое тело своей спермой...
かけるのなら、中に……=Если ты собираешься это сделать, делай это внутри...
はぁはぁ……すごい、量……=Хаахааа... какая сумма...
精液、いっぱいでたな……=Ты, конечно, много чего выпалил...
こんな調子で……お開きにするのか=Ты собираешься закончить на этом... взрывном финише?
白くて、どこかかわいいなお前のこれ……=Это действительно очаровательно, то, что оно такое белое...
体について、べとべとする……=Оно такое липкое...
んっ、熱くてゾクゾクする……=Нн..., Здесь так жарко, что по моему телу пробегают мурашки...
またこすってやろうか、そしたら次は……おまんこにな=Хочешь, я потру тебя еще раз? После этого мы сможем... сделай это в моей киске.
そんなとこにだして、変態……=Стреляешь прямо там, извращенец...
私のなかに、次はいれてくれ=Сделай это внутри меня в следующий раз.
外に出した後なのに、まだエッチな気分になる……な=Даже несмотря на то, что ты сделал это на улице, я все равно чувствую себя такой... возбужденной.
んんっ、こ、零れそうだったぞ=Ннн..., я... Это чуть не выплеснулось наружу.
く、口が……んっ、ほら飲んでやったから=М-Мой рот... н-н-, в конце концов, я выпил все это без остатка.
精液、お腹にきて溜まってきてるぞ……=Ваш Семен, все это накапливается в животе...
……美味くて、もう一回飲みたいな=..Это было так вкусно, что я хочу выпить это еще раз.
ひ、酷く苦いな……んっあ=Я... Это так горько... Не-а.
あ、顎がいたいな……=М-У меня болит челюсть...
この下に伝わる感触……いい=То, как это ощущается, когда спускаешься вниз... так приятно.
ドバドバだして、飲み切るの大変だからな=Знаешь, это настоящая мука - пить его, когда ты вот так выплескиваешь его наружу.
んっ……んっ、まあまあだった=Нн-... нн-, это было так себе.
んっんっ……上手く、言えない味……=Нн-, нн-... Это неописуемый вкус...
あぁん……たっぷりだして、偉い偉い=Аааан... какой хороший мальчик, так много делает для меня.
やばいな、この量は……=Чувак, это своего рода сумма...
おまんこと、勘違いしてるんじゃないか……=Ты уверен, что не перепутал это с моей настоящей киской?..
精液、濃かったよ……=Твоей спермы, это была очень богата...
ははっ、これはよく獲れたって表現すればいいか……=Ха-ха, интересно, можно ли назвать это хорошим урожаем?..
ほら、これがお前の精液だぞ……濃くて、やらしい=Слушай, это твоя сперма... Она такая густая и непристойная.
濃縮されて……精液真っ白だな……=Он такой концентрированный... он чисто белый...
一気に出たな……=Ты выпалил все это на одном дыхании...
注ぐのは、おまんこで頼む……=Если ты собираешься влить это, сделай это в мою киску, пожалуйста...
苦いのに……んっ、ここまで垂れた=Несмотря на то, что это так горько... нн..., так много этого вытекло наружу.
こんなに出して、記録更新だな=Ты так много выпалил, что мне придется обновить свои записи.
口まんこ、気持ちよかったんだな……また、するか？=Моему рту было приятно, да... Хочешь, сделаем это снова?
んっ……回復がはやいな、それ……=Нн-...твоя штука, конечно, быстро восстанавливается...
これでも足りないなんて……=Вы действительно все еще не удовлетворены?..
お前のまだまだ萎えててないな……なら、もっと私を使ってくれ=Твое дело еще не сделано, не так ли... в таком случае, используй мое тело столько, сколько захочешь.
私でもっと、感じてくれよ…・・・=Испытываю гораздо больше удовольствия от своего тела...
んっ、もうワンラウンドいくか……=Нн..., не пойти ли нам еще по одному кругу?...
最後まで、お前のこと気持ちよくさせてやるからな=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо до самого конца.
どうだ、もうここが弱いんだろう=Как же так, сейчас ты должен быть по-настоящему чувствителен, верно?
ここ、ゆっくり……ははっ、ピクピクしてるぅ=Собираюсь делать это медленно... ха-ха, оно дергается.
ゆっくりだと、面白みがないと思ったら、そうでもないな……=Я думал, что будет не так уж весело делать это медленно, но, похоже, это неправда...
テクニックなら、お前には負けないさ=Единственное, в чем я не собираюсь проигрывать тебе, - это в моей технике.
どう、ゆっくしだと私の指をよく感じられるだろう=Как это, когда я делаю это медленно, ты действительно чувствуешь мой палец, верно?
こすると、んっ、気持ちいいんだよな=Если я потру его вот так, нн..., это приятно, не так ли?
ここ、こするとどうなるんだろうなぁ=Интересно, каково это, когда я потираю тебя здесь?
はやくすると、面白いな……=На это действительно интересно смотреть, когда я делаю это быстро...
熱くなってくるな、こうすると……=Если я сделаю это вот так, то действительно станет довольно жарко, не так ли?..
私の、おまんこと、どっちがいいんだ？=Что тебе нравится больше, это или моя киска?
声が、どんどん漏れてきてるぞ……=Знаешь, я слышу, как вырываются твои стоны...
感じてくれてるんだな……嬉しい=Ты хорошо себя чувствуешь, не так ли?.. Я рад.
れと……持続力は、まだ、あるのかな=*чавканье*... ты все еще можешь держаться?
んっんっ、おいしい……=Нн-, нн-, так вкусно...
じゅる、んっ……ここ、まだ精液ついてたんだな……れろっ=Юру, нн-...здесь еще осталось немного спермы... *невнятный звук*--
んっんっ……飽きないな、これだけ=Нн-, нн-... Мне это действительно не надоедает.
呆れないな、んっ……ここなめるの=Облизывать тебя здесь, нн... никогда не надоест.
れろっ、れろ……もぅ、また大きくさせて……=*чавкать*-, *чавкать*... Боже, ты делаешь это еще больше...
じゅるんっ、さっきより大きくなってるだろう=Джурун, это становится еще больше, чем раньше, не так ли?
じゅる、んちゅう、たまらないな=Юру, *соси*, такой неотразимый.
んちゅう……ここ、にマーキングしちゃおっかな……=*отстой*... может быть, я оставлю здесь свой след...
んっんっ……もう、わかってきた、ここがいいんだな=Нннннн... Я понял, здесь хорошо, верно?
んっんっ、じゅるぅう……イキそうだな、また……=ннннн, юруу... ты снова собираешься кончить, не так ли?..
じゅっ、んちゅう、んっ……気持ちよくなってくれ=джюу-, *соси*, нн-... чувствую себя хорошо.
ちゅうぅ、んっ、んぁ、このペースがちょうどいいいな=*поцелуй*, нн-, нна, этот темп идеален, не так ли?
じゅる、じゅぽ……ここ、硬いなぁ……=Джуру, джюпо... эта часть, она такая трудная...
じゅる、じゅるうぅ、じゅぽ……硬すぎ、だぁ……=Джюру, джюруу, джюпох... Это слишком тяжело...
こんにゃの、よくはいったもの、んっ、じゅる、だな=Когда это так, это действительно, нн..., юру, работает довольно хорошо.
か、硬すぎるな、いつも思うけど……=Я-я всегда так себя чувствую, но твое дело действительно слишком сложное...
じゅぷっ、んぁ、あぁ……前より、えげつないな、これ……=джюпух..., нна, ааа... это гораздо более вульгарно, чем я думал...
じゅるるぅ、んぁっ、凶暴レベルだ、お前の=Юрурууу, нна-а, твои штучки, это граничит с варварством.
じぽ、ん……気持ちいいんだな……んふっ=джипо, нн... это приятно, не так ли... ннфу--
んんっ、フェラでまた感じてるのか……んっ、止めないからな=Ннн-, от моего минета тебе снова становится хорошо, ха... нн-, я не собираюсь останавливаться, так что ты знаешь.
ピクンってなるとき、んじゅる、やっぱひかわひいな=Каждый раз, когда он дергается, ннджуру, это действительно так восхитительно.
じゅる、じゅぷっ、喉にまたきてるぅ……=джурух, джюпух... это снова заползает мне в горло...
じゅっ、じゅる、ちゅうう……オチンポの先を吸うと、キュンってなるな=джюу..., джюру, *соси*... когда я посасываю кончик твоего члена, он так сильно дергается.
これ、こうすればいいんよな……=Вот как я должен это делать, верно?...
また胸で感じちゃって、お前らしいな……=Мне снова приятно, когда меня держат между сисек, это так похоже на тебя...
これで、おっぱいどうすればいいんだ……お前の好きなようにしてくれ=Теперь о том, как мне следует использовать свои сиськи... Используй их так, как тебе нравится.
おっぱいをこう挟んで……すんなり、といけた=Сведи мои сиськи вот так и... вот, это легко вошло.
挟むだけじゃ、芸がないとか思うなよ……=Не думай о таких вещах, как "Ты слишком нерафинированный" или что-то в этом роде, потому что я всего лишь сжимаю их вместе...
ははっ、んぁ……おっぱいで、また気持ちよくなってくれるんだな=Ха-ха..., нна... ты собираешься использовать мои сиськи, чтобы снова почувствовать себя хорошо, не так ли?
んんっうんっ、またおっぱいの間に汁が垂れたよ=Нннннннн, твой суп снова начал сочиться у меня между сисек.
じゅるぅ、んっ……舐めるの、たまらないな……=Юруу, нн..... Я не могу остановиться, облизываю его...
おっぱいでも、気持ちよくなってくれよな、んっじゅる……れろぉ=Убедись, что тебе тоже доставляют удовольствие мои сиськи, хорошо? ннджюру... *невнятный звук*
れろ、はさむの好きだね……そんなに、いいものなのか=*чавкай*, тебе нравится, когда я кладу его себе между сисек, не так ли... это действительно так приятно?
なめるの、好きになってきた……ちゅる、れろ=Я начинаю влюбляться в то, как облизываю его... *сосу*, *чавкаю*.
味して、おっぱいも気持ちよくなってきてる……=Даже мои сиськи начинают чувствовать себя хорошо, судя по их вкусу...
んっんぅ、うぅ……こら、暴れるな、たく=Ннннн, ууу... Да ладно, не буяньти, черт возьми.
んっんっ、じゅる……口、熱い……=Ннн..., юру... мой рот, он такой горячий...
パイズリとフェラ……じゅる、んっちゅう……同時にとはな=Серьезно, просишь меня дать тебе по головке и использовать мои сиськи... юру, ннчуу... одновременно.
ちゅう、んぁ……胸、妙にあついなぁ=*соси*, нна... моя грудь, она такая странно горячая.
じゅる、じゅるぅう……さっきより、気持ちいいだろう=Юру, юруу... Бьюсь об заклад, это лучше, чем раньше, не так ли?
やっと、んっ、お前の弱いところみつけた……じゅるぅ=Наконец-то, нн..., я нашел твое слабое место... юрууу~
イキそうだろう、な？=Ты ведь вот-вот кончишь, верно?
イキそうって、顔に書いてるぞ……=У тебя на лице написано, что ты вот-вот кончишь...
もうイクんだろう……イッてくれ=Ты собираешься кончить, нет?... кончить.
膨れ上がってるんだな、んっ……=Она распухает еще больше, нн......
ジンジンする……イクんだな=Оно пульсирует... ты собираешься кончить, не так ли?
さっきより、多くでそうだな……=Такое чувство, что это будет нечто большее, чем раньше...
んっじゅる……・イクんだな……ちゅう=Ннджюруу... Ты собираешься кончить, не так ли... *соси*
じゅるん、んっ、熱くなってきたぁ=Юрунн, ннн..., становится жарко.
んれろ、舌からでもお前がイキそうなのわかるぞ=*чавкай*, я могу сказать, что ты вот-вот кончишь, даже через мой язык.
れろ、んあ……そろそろ、かな=*чавк*, не-а... почти добрались, да?
れろっ、んっ……愛おしいが、もうイクんだろう=*чавканье*-, нн-... это печально, но ты вот-вот кончишь, не так ли?
ぺろ……んっ、限界って感じだな=*облизывай*... нн-, такое чувство, что ты на пределе.
んぁ、んんっちゅう……顔でわかるぞ、イキそうなの=Нна, ннн, *соси*... Я вижу по твоему лицу, что ты вот-вот кончишь.
じゅる、んっ、もうイキそうなのか=Юру, нн..., ты собираешься кончить?
んっちゅう、イキたかったら、遠慮しないでくれよ=*соси*, если тебе хочется кончить, то не терпи этого и кончай.
ちゅっ、っく……限界寸前、ってところか=*отстой*, - ку... как раз перед тем, как ты достигнешь своего реального предела, да?
んっちゅう、っん、精液いっぱいまただしてぇ……=*соси*, нн, снова выплесни много своей спермы...
じゅる、んっく……れろ、精液先っぽにどんどん出てる=джуру, ннкух... *лижи*, все больше и больше твоей спермы стекает по кончику.
うん、飛ばしてくれ……=Да, заставь его летать...
はぁ……外に、出してくれ=Хаа... выкладывай все начистоту.
いいよっ、私に、あついのかけてぇ……=Давай, побрызгай на меня своей горячей штукой...
心配するな、受け止めるさ……=Не волнуйся, я все успею...
私で、発散してくれ……=Выплесни все это во мне...
言わなくてもいい……でも、そんな風にいってくれるとうれしいぃ=Тебе не обязательно говорить это прямо... но я действительно рад, что ты это сделал.
んっ、ちゅう……イッて…・・くれ=Нн..., *отсоси*... кончи... для меня.
じゅるぅ、じゅる……ビュッて、だしてくれ=Юруу, юруу... Выплюнь это.
れろっんっ、んぁ……また、だしてぇ=*невнятный звук*-, нна... стреляй еще раз.
そ、うか……じゅる、イッてもいいぞ=Я, видишь... юру, кончай, если хочешь.
んっんっ、いいよだして……=Ннннн, давай, стреляй в это...
じゅるん、んっ、いっぱいだして……=Джурун, nn--, много стреляет...
じゅるう、あぁん……また、イクのか？=юруу, аааан... ты что, собираешься кончить снова?
じゅるじゅぽ、んんっ、だしていいよぉ=Джуруджупох, ннн..., не стесняйся выпаливать это.
く、口から、溢れてきてるよぉ……んじゅる=Я... Это переполняет меня, вырывается у меня изо рта... ннджуру.
んっんっ、もうイキそうだろう……我慢はダメだぞ=Нннннн, ты вот-вот кончишь, верно?... терпеть позывы вредно, понимаешь?
あぁ、んっ、いいよぉ……=Да, нн..., продолжай...
じゅる、んぁ、じゅるぅぅ……口に出して欲しいんだけどな=юру, нна, юруу... Чувак, я был бы рад, если бы ты сделал это у меня во рту.
んっんん、こいっ……！=Nnnnn, как--...!
んぁじゅるぅ、ぁ……口に、精液だしてぇ=Ннахджюруу, ах... Засунь это мне в рот.
んぁんっ……口のなか、犯してぇ……=Нннан... насилуй мой рот...
あ、熱いの、またきちゃうぅ……=Ах, горячая штучка снова потечет наружу...
んんっ、じゅる、やらしい顔してる……=ннн..., юру, у тебя такое похотливое лицо...
じゅるんじゅる、あぁ、ん……オチンポ、出していいからな……=Джурунджьюру, да, нн... выкладывайся, если хочешь...
ああ……またさっきみたいにお前のザーメンぶっかけてくれ……=Да... излей свою сперму мне на лицо, как в прошлый раз...
またかけてくれるのか？　お前のちんぽは本当に元気だな……=Собираешься снова побрызгать на меня? Чувак, у твоего члена действительно бездонный запас, да...
いいぞ……お前の好きなところに……何回でもかけてくれ……=Давай... брызгай на меня столько раз, сколько захочешь... куда захочешь...
あぁあ……また、か……=Ааааа... опять, ха...
んぁああ……あ、あつい……=Нннаааа... так горячо...
でちゃっうんだ……私で、感じて……=Ты кончишь... кончишь от того, что я доставлю тебе удовольствие...
はぁ、あぁん……イッたか=Хаа, аан... ты пришел, да?
んぁ、はぁはぁ……すごいなぁ、お前の=не-а, хаахаа... твоя фишка, она потрясающая.
んっ、いい……存分に、吐き出してくれぇ=Нн..., хорошо... разбрызгивайте это повсюду, сколько душе угодно.
また熱いの……いっぱい……=Так много твоих горячих штучек... снова...
こんなにかけられるなんて……=Подумать только, на меня брызнуло бы так много этого...
まだこんなに出せるのか……すごいな……=В тебе все еще было столько всего, ха... потрясающе...
んっ……常人じゃない、量だな=Ннн......какая невероятная сумма.
はぁはぁ……こんなに出すなんて、一回目より多くないか=Хаахаа... подумать только, что ты так много стреляешь, разве это не больше, чем в прошлый раз?
まだ熱いな……ははっ、顔が赤くなってるぞ……=Все еще так жарко... ха-ха, ты краснеешь, знаешь ли...
これ、すごいやらしい臭いして、エッチな気分になる=Это пахнет так чертовски непристойно, что я начинаю возбуждаться.
さっきのとは、比較できない多さだ……=Ты так много выпалил, что я даже не могу сравнить это с прошлым разом...
こんなに出されたら、トロけてしまうな……=Если ты будешь так сильно стрелять в меня, я расплавлюсь...
どんだけ出るんだ……尋常じゃないな……=Просто сколько ты собираешься выплеснуть... Чувак, я не думаю, что это нормально...
さっきあんなに出したのに……まだ出るんだな……=Несмотря на то, что в прошлый раз ты так много выпалил... в тебе еще что-то есть, ха...
かけられるの……好きになってきた……=Я начинаю влюбляться... в то, что я весь в сперме...
んっんっ……はぁ……飲んだよ、偉いか？=Nnnnnn... haa... I drank it all, am I a good girl?
んんっうう……んっく、おいしかったよ=Ннннннннн... ннкух, это было восхитительно.
はぁん……苦いけど、お前のなら喜んで飲めたよ=Хааан... Оно было горьким, но я выпила его с радостью, потому что оно было твоим.
んっ、んんん……はぁ、ごちそうさま=Ннн..., ннннн... хаа, спасибо за ужин.
喉がやけるぐらい、熱かったぞ……=Было так жарко, что я думала, у меня обожжется горло...
例えがわからない味だ……おいしいけど=Это был вкус, который я действительно ни с чем не могу сравнить... тем не менее, это было вкусно.
……はぁ……苦すぎた、かな=...хааа... это было немного, слишком горько.
はぁはぁ……んっ、こんなに出たぞ、すごいな=Хаахааа... ннн..., смотри, ты так много выпалил, как удивительно.
んっ……すごく熱くて、濃かった……=Нн......это было так горячо и сытно...
衰えないな、お前……=У тебя никогда не кончается энергия, не так ли?..
すごいなぁ……飲みきれないな、これは……=Удивительный... Я не думаю, что смог бы все это выпить, даже если бы попытался...
濃いな……味も、どこかさっきと違うな……=Оно такое густое... вкус тоже немного отличается от того, что было раньше...
（開始時台詞）プール中でか……何かスポーツみたいだな=В бассейне, ха... Как будто мы занимаемся каким-то видом спорта.
