「何を言っているの？　私との関係を破棄する権利なんて、貴方には無い筈だけど？」=“О чем ты говоришь? Кто дал тебе право порвать со мной?”
「ごめん……そういうの、もう辛いんだ」=“прости... Это уже причиняет боль.”
「そういうのって何？　仕方ないわね……一晩あげるわ、少し頭を冷やしてきなさい」=- Что вы имеете в виду? Не берите в голову... Я дам тебе ночь, чтобы остудить твою голову.”
「いや、だからそういう所だよ。俺はもうキミの所有物みたいに扱われるの、嫌なんだ」=“Нет, я серьезно. С меня хватит того, что ты относишься ко мне как к своей собственности, с меня хватит”.
「キミ……ね。そう、わかったわ。ならもう止めない。さようなら、私の下僕だった人」=“ Ты... Я понимаю. Я больше не буду тебя останавливать. Тогда прощай, мой бывший слуга.”
