「ここって、結構いい雰囲気のお店だよね」=- У этого места довольно приятная атмосфера, не так ли?
「そうですね……あまり喫茶店には詳しくないですが、ここの雰囲気は……好き、です」=“Действительно... На самом деле я не так уж много знаю о кафе, но мне нравится... здешнее настроение.”
「あんまり喫茶店とか行かないんだ？」=- Ты не часто бываешь в кафе, да?
「可愛いお店とか見つけて、行きたいなぁと思うことは、あるんですけど……」=“Бывают моменты, когда я действительно нахожу милые маленькие магазинчики, которые мне хочется посетить, хотя...”
「ちょっと……苦手というか、どうしてもうまくできないことがあって……」=“Я просто... плох в этом, скорее, я просто не могу делать это хорошо...”
「うまくできない？　喫茶店で難しいことって何かあったっけ……」=“Не можешь сделать это хорошо? Есть ли в кафе что-то геркулесово...”
「私、店員さんに注文するのがちょっと苦手で……お待たせしたら悪いじゃないですか。なのであんまり、メニューも悩めなくて……」=“Мне трудно делать заказы, так что... вам не будет неприятно, если вы заставите официанта ждать? Так что у меня тоже не так много времени, чтобы продумать меню...”
「いつも目についたメニューを頼んだり、あまり見ずに注文しちゃうんです」=“Я всегда в конечном итоге просто беру то, что бросается мне в глаза, на самом деле не задумываясь об этом”.
「え、そうなの？　さっきの注文の時はそんな風に見えなかったけど……ごめんね、もうちょっとじっくり選ばせてあげれば……」=“Э, это так? Ты казался совершенно другим, когда только что делал заказ... Прости, я должен был дать тебе больше времени, чтобы выбрать...”
「あ、その、今日は……大丈夫です。あなたといると安心して……落ち着いて、選べましたから」=“Ах, эмм, все в порядке... сегодня. Быть с тобой так успокаивает меня... Мне удалось кое-что выбрать просто отлично”.
「そっか、ならよかったよ。……じゃあさ、次も一緒に来ようか？」=“Понятно, тогда это хорошо. ...Что ж, тогда как насчет того, чтобы в следующий раз прийти сюда снова вместе?”
「は、はい！　ぜひお願いします！！　ってす、すみません、大声……だして」=- Д-Да! Пожалуйста!! Ух, я-я сожалею, это было... громко.”
「うぅ、恥ずかしいです……すみません……」=“Ууу, так неловко... Мне жаль...”
「ははっ、そんなに喜んでくれるなんてこっちも嬉しいよ。じゃあ約束ね」=“Ха-ха, видя, что ты так счастлива, я тоже становлюсь счастливой. Что ж, тогда это обещание”.
「あ……はい！　よ、よろしくお願いします……えへへ」=“Ах... да! П-Пожалуйста... эхехе.”
