「喜びなさい。この私が、下僕の餌を作ってきてあげたわ」=“Радуйся. Я приготовил тебе корм, слуга”.
「えっ！？　下僕の餌って……ぇ？　本当に[H名]さんの手作り？　手作り弁当？」=“Что-? Корм, что-...? Это действительно приготовлено мисс [H名]? Бенто ручной работы?”
「そうね、強いていうなら下僕弁当かしら。ほら、いらないの？」=“Ну, если ты настаиваешь на том, чтобы называть это так, то это бенто для слуги. Значит, ты его не хочешь?”
「いえっ！　いります！　食べさせて頂きます！　ありがとうございます！」=“Нет, я имею в виду, что я хочу это!" Пожалуйста, дайте мне это! Большое вам спасибо!”
「フフッ、素直なところは貴方の数少ない美点ね。さぁ、私の気が変わらないうちに、早く食べなさい」=“Фуфу, быть послушным - одно из твоих немногих достоинств. Иди и съешь это, пока я не передумал”.
「喜んで！　おぉぉ……こ、これが[H名]さんの手作り弁当……俺、明日死ぬのかな？」=“С восторгом! А-а-а... Т-это обед ручной работы мисс [H名]... Ничего, если я завтра умру?”
