モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「あはっ！　つまり、アタシ達にモデルになってほしいってこと？」=“Ага...! То есть, по сути, вы хотите, чтобы мы позировали для вас?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?
「どうする？　俺はいいと思うけど」=“Что ты хочешь сделать? Я думаю, это было бы неплохо”.
「いいじゃ～ん！　こーゆーの滅多にないんじゃない？　やってみよーよ！」=“Это действительно было бы здорово~! Такого рода вещи случаются не часто, не так ли? Давайте попробуем!”
「うん、じゃあ……俺たちにモデルをやらせてください」=“Тогда да... пожалуйста, позвольте нам позировать для вас”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=Большое спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!
