これから私［P］のオンナになっちゃうんだ～……=ERROR
少し緊張しちゃうね～……=ERROR
どうしたの～……=ERROR
ん～……早くほしいな～……=ERROR
やっぱり緊張するね～……=ERROR
じっと見られると恥ずかしいよ～……=ERROR
やっぱり見つめられると照れちゃうよ～……=ERROR
いっぱい、愛してあげるね～=Я подарю тебе много любви~
ふう……ドキドキする～……=ERROR
見惚れてるのかな～……=ERROR
今日はたくさん気持ちよくさせちゃうっすよ～=Сегодня я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе~
ああ……ついに来ちゃうんだね～……=ERROR
ん……私は大丈夫だよ～……=ERROR
うん……いいよ～……=ERROR
ふふふ……このチンポ、おまんこに入れちゃうね～……=Фуфуфу... Я засуну этот член в свою киску, хорошо?~...
私のタイミングで入れていいかな～……？=Ты не возражаешь, если я добавлю его, когда сочту, что это вкусно ~ ...?
ふふふ……やっぱりドキドキするねー=ERROR
ふふふ……じゃあ、入れちゃうね～……=Фуфуфу... ну тогда я положу это в ~...
ん、少し怖いけど優しくしてね～……=ERROR
［P］の先っぽが当たってるのわかるよ～……=ERROR
はぁ……期待しちゃうな～……=ERROR
ちゃんとゴムはしてほしいな～……=ERROR
ゴムはちゃんとつけてね～……？=ERROR
いつも通りつけてくれるよね～……？=ERROR
生でしたいのはわかるけどちゃんとゴムはつけてね～……=ERROR
ゴム持ってないんすか？　私持ってるからちゃんとつけてよ～……=ERROR
つけないままはダメっすよ？=ERROR
ゴムはちゃんとしないとね～……=Мы должны правильно пользоваться презервативами ~...
ゴムなしは気持ちいいかもだけど～……節度は守らないとね～……=Это могло бы показаться удивительным без него, но ~ ... есть некоторые вещи, которые мы просто должны сделать ~...
今日は危ないから本当につけて～……=ERROR
危険な日だからゴムは絶対必須だよ～……=ERROR
危険な日だからわかってるっすよね？=ERROR
生でやりたいのはわかるけど、ゴムはつけて～面倒なのは嫌だからね～……=Я понимаю, что ты хочешь сделать это грубо, но поставь лайк ~. Было бы больно, если бы это привело к чему-то, и ты знаешь, как я отношусь к подобным вещам ~...
今日は危険日だから～……ちゃんとつけてよね～……=ERROR
もう！　今日は本当に危ないから、ゴム無しは禁止だよ～……=Боже! Сегодня действительно очень рискованно, так что мы действительно не можем сделать это без презерватива ~...
危険な日に生でやっちゃうとお互い面倒だからね～……=ERROR
私も気持ちいい方がいいけどね～……でもちゃんとゴムはつけてね～……=ERROR
（処女）ん……やっぱり……痛い……よ～……=ERROR
んっ……んあぁ……き、たぁ～……！=ERROR
あっ……きったぁ～……！=ERROR
あっ……んんっ……キミのはやっぱりおっきいよぉ～……！=ERROR
（処女）はあ……入った……。［P］の大きくて入らないかと思ったよ～……=ERROR
あっ……お、おなかあつあつだよ～……！=ERROR
きゃうっ！　熱くて、溶けちゃうよぉ～……！=ERROR
あんっ……ふふふ、キミのオチンポの形、覚えちゃった～……！=ERROR
ん……あっ……まだ少しジンジンするよ～……=ERROR
んうっ、もっと強くても、大丈夫だよ……=ERROR
んあぁっ、もっとぉ～……オチンポ、もっとちょうだい～……！=ERROR
どう……かな？　痛くない～……？=ERROR
んっ！　キミのおちんちん、あっついよ～……！=ERROR
んぁっ……も、もうちょっと激しくしてもいいよぉ～……？=ERROR
あ……［P］ので私の中でいっぱいになってる～……=ERROR
……動いても、いいんだよ～？=ERROR
もうちょっと、このままでもいいかも～……=ERROR
んっ……気持ちよくなるよう、動くから期待しててね～……？=Нн-...давай будем чувствовать себя хорошо, я начинаю двигаться, так что просто наслаждайся шоу, хорошо ~...?
ふう……まだ少し痛いかな～……=ERROR
んっ……キミのおちんちん、おなかの中でひくひくしてるよ～……=ERROR
んっ、中で大きくなってる……気持ちいいの～？=ERROR
んんぅっ……今日は私が攻めちゃうからねぇ～=Ннн...... Сегодня я собираюсь напасть на тебя~
じっと見つめられるのは恥ずかしいな～……=ERROR
わ、私の中、ど～う？　あったか～い……？=ERROR
うぅ……うずうずするよぉ～……=ERROR
むぅ～……おあずけなんてイヤだよぉ～……！=ERROR
あっ……抜けちゃったよ～……？=ERROR
えぇ……抜いちゃうの～……？=ERROR
んっ……焦らされるの、嫌いじゃないけど～……=ERROR
あんっ……抜いちゃいやだよぉ～……もっとちょうだい～……？=ERROR
え？　やめちゃうのかな～……？=ERROR
抜いたけど……どうするの～？=Я вытащил его... что ты хочешь сделать ~?
休憩にするの～？=Хочешь сделать перерыв ~?
ん～、他の体勢がいいんすか～？=Нн~, ты бы предпочел другую должность ~?
どうしたの？　終わっちゃうの～……？=ERROR
違うことするの～？=Хочешь сделать что-то другое ~?
おちんちん抜いたから、愛液溢れちゃってるよ～=Я вытащила твой член так, что сок из моей киски вытекает через край~
ん……あっ……こう動くと少し痛い～……=Нн... ах... немного больно вот так двигаться ~...
んっ、ゆっくり動くよ～……あんっ=Нн-, я буду двигаться медленно~... ан--
あっ、んっ、ああんっ、もっと～……！=ERROR
おちんちんの形っ、しっかり覚えたから～……もっと激しくしていいよぉ～……！=ERROR
はあ……大きいよ～……それにだんだん太くなって来てる～……=ERROR
んっ、私のおまんこっ、たくさん感じて～……！=Нн-, наслаждайся, моя киска~...!
んぁっ、太いのが、ゴリゴリってくるの～！=ERROR
ふう……ゆっくり優しくしてよ～……=ERROR
あんっ、んぉっ、奥でぇ～、おっきいのがっ、あん！=ERROR
んっ、身体がっ、よくよくって～……んああっ=ERROR
んぅっ……早いのはまだ慣れないっすね～……=Нннн--... Кажется, все еще не привык к быстрой еде ~...
あっ、はあっ、これ、いい～！=ERROR
あんっ、んっ、はあっ、これっ、これぇ～！=ERROR
オチンポっ、オチンポいいよぉ～！=ERROR
ん……早いのはまだ痛いよ～……=ERROR
んうっ、私は、大丈夫だから～……！=ERROR
太いのが奥でっ、あばれて～っ！=ERROR
あんっ、もっと、もっと早く～……奥まで突いてほしいよぉ～っ！=ERROR
あっ……ん……うう……はあ……あん=ERROR
あっ、あっあっ、すごいなっ=ERROR
あっ、んうっ、速いの、いいの～！=ERROR
あんっ、もっと、めちゃくちゃにしてあげるからぁ～っ！=Ан..., еще, я из тебя кашу сделаю~!
あっ！　そこ……気持ちいいかも～……=ERROR
んっ、触られるたびによくよくしちゃう～……！=ERROR
んうっ、そこいいっ、も、もっと触って～……？=ERROR
んう……そこ、好きなの～？　もっと触っても、いいよ～？=ERROR
そこ……当たると痛いのが軽くなるの～……=ERROR
あぁん……もっと触ってよぉ～……=ERROR
んあっ、触られるたびに、頭っ、真っ白になっちゃう～……っ=ERROR
ひゃん……気持ちよくて……あああっ……腰が動いちゃう～！=Хиан... это так приятно... ааа... ...мои бедра двигаются сами по себе~!
そこ、いい……もっと触って～……=ERROR
あんっ、いっ、いっぱい触ってよおぉ～……？=ERROR
オチンポといっしょにされるのっ、いい、いいのぉ～……！=ERROR
ああっ！　んんっ……はあ！　あんっ……はあ～……=ERROR
んっ、ダメだってば～っ、これ以上っ、触られたらぁ～……！=ERROR
あんっ、私の気持ちいいところ全部っ、知られちゃったぁ～……！=ERROR
うお！？　そこは嫌だよ～……=ERROR
あんっ、触られるのっ、好きい～っ=ERROR
そこっ、ダメだって～、ああんっ=ERROR
んっ、そこっ、苦手だって～……んあぁっ=ERROR
あ！　そこは気持ち悪いからやめてよ～……=ERROR
あっ、んもうっ、ズルいよっ、そっちばっかり～っ=ERROR
そこっ、ダメだけどっ、けどっ、キミが触るなら～っ=ERROR
ん……そこ触られると気が散るからやめて～……=ERROR
きっ、キミが好きなら、別にいいけどさ～……=ERROR
そこっ、キミに触られるならっ、好きになっちゃうかも～……=ERROR
んっ、キミに触られるならっ、どこでもいい、よ～……？=ERROR
んんっ……なんか変な感じがするよ～……=ERROR
い、いやって言ってるのに～……もう～っ=ERROR
オチンポもっとぉ～……触ってもっ！　いいからぁ～っ！=ERROR
んっ！　さっきよりも、深っ……んんっ=ERROR
ふふふ、私のここ、キミのを食べちゃった～っ=ERROR
はぁんっ！　もっと、奥まで擦って～……=ERROR
奥っ、奥突かれるとっ！　頭っ、ビリビリしちゃう～っ！=ERROR
んぁっ……私のここ、どんどんキミの形になってるぅ～……=ERROR
んうっ！　奥で、オチンポっ、あんっ、ゴンゴンって～っ！=ERROR
ひぅぅんっ！　奥、ズボズボってなってるの、分かる～っ？=Хююун...! Ты чувствуешь это, то, как я втираю его в свои глубины~?
ああっ、頭の中、なんかっ、ふわふわしてくるよ～……=ERROR
あんっ、いやっ、腰、止まらいよ～っ！=Ан..., нет, мои бедра, они не остановятся~!
み、みてぇ～っ、オチンポとオマンコ、ぐちゃぐちゃに溶けちゃってるの～っ！=ERROR
ああ～っ、あそこがジンジンするぅ、ヤバいよ～……=ERROR
これっ、ダメっ、おかしくなっちゃいそう～……んああっ！=ERROR
す、すごいっ、ケダモノみたいにっ、んああぁ～っ！=ERROR
んああっ！　いいっ！　極太チンポ大好き～っ！=Ннаааа...! Хорошо...! Мне нравится твой толстый член~!
んあぁっ……も、もう、お猿さんみたいに腰振らないでよ～=ERROR
んううっ！　おっきいの、来てるぅ～っ！=ERROR
あはっ！　いいよっ！　お猿さんみたいに犯してぇ～っ！=ERROR
あああ～……つながってる、私とキミがつながってるよぉ～=ERROR
あっ、んっ！　いいんだよ、もっと強くても～！=ERROR
やあんっ！　オチンポが暴れて！　奥でゴリゴリしてるぅ～っ！=ERROR
んううっ、あぁっ、き、気持ちいいよぉ～……！=ERROR
あんっ、触られるのっ、好きだからっ、もっとぉ～っ……=ERROR
んぁっ、キミの手、あっついよぉ～っ=ERROR
もっと触っていいからっ、私の身体っ、全部あげるからぁ～っ！=ERROR
んあぁっ……き、気持ちよくなってきちゃったよぉ～……！=ERROR
キミの手がまさぐってるとこっ、やけどしちゃうよぉ～っ=ERROR
触られてるとっ、もっと、エッチな気分になるからっ、もっと、触ってぇ～っ！=ERROR
んぁっ、あぁっ、きっ、きもちいいよぉ～っ=ERROR
ひゃんっ、んうっ、触られるのっ、いいよぉ～……！=ERROR
んんっ、そこっ、触られたらっ、おかしくなるぅ～っ=ERROR
いいのっ、もっと、触って、めちゃくちゃにしてぇ～っ！=ERROR
そこっ、いいよぉっ、気持ちいいのぉ～=ERROR
あっ、そこっ触られたらっ、ひゃうん～っ！=ERROR
ひゃうううんっ！　弱いとこっ、キミにっ全部っ、知られちゃったぁ～……=ERROR
んっ、うぅ～……そこ、やだってば～=ERROR
やんっ！　だからっ、そこは～っ、あんっ！=ERROR
さ、触っててもいいからっ、もっとぉ～……=ERROR
あぁっ、いやなはずなのにっ、自分で奥まで入れちゃってっ、いいのぉ～っ！=Ааа..., хотя, судя по всему, мне это не нравится, я загоняю это все глубже и глубже внутрь себя..., так хорошо~!
んうっ、そこっ、好きなんすか？　なら、別にいいけど～……=ERROR
うぅ～……なんとか、我慢してみるよぉ～っ=Ууу~... Я постараюсь как-нибудь это вынести ~
あんっ、もうっ、しょうがないな、あんっ、私も好きに、動いちゃうから～っ！=Ан..., боже..., ничего не поделаешь, аан..., я тоже начну двигаться, как мне нравится ~!
うぁっ……もう、イヤだって言ってるのに～……=ERROR
ひゃんっ、もうっ！　そんなにっ、好きなのぉ～……？=ERROR
んんっ、深くまで入ってっ、すっごい変な感じなのに～=Ннн..., это проникает так глубоко, ощущения такие странные ~
ひゃああんっ、もうっ、そこはダメって！　でも、オチンポいいぃ～っ！=ERROR
……キミっ、んっ、思ってたよりも、おっ、いじわるだなぁ～……=ERROR
あんっ、やなのにっ、なんでっ、うぁ～っ=ERROR
イヤだって、言ってるのにっ、オチンポっ気持ちいいからぁ～っ……=ERROR
んちゅっ……ぢゅっ……ぷぁっ……キス、好き～……=ERROR
舌っ、もっとちょうだい……んちゅっ……はぁっ……ぢゅる……=ERROR
んちゅっ…れろっ、んじゅっ…じゅぶっ、ぢゅっ、んはあ～っ=ERROR
んっ、ちゅっ、はあっ……上も下も繋がってるよぉ～……=ERROR
んうっ、ちゅーしてっ、おちんちん膨らんできたっ、んちゅっぢゅる……=ERROR
ちゅっ、あんっ、キミのよだれ、甘くてっ、じゅるっ、あふっ、おいしっ……んはぁ～……=ERROR
あぁっ……ちゅっ……いいよぉ、これ、好きぃ～=ERROR
んっ、舌噛んじゃいそうっ、じゅるっ、ちゅっ、れろ……ぷはぁ～……=ERROR
きゃんっ、あんっ、ちゅっ、んうっ　これ、いいから、もっとぉ～……=ERROR
はぁっ、んちゅっ……ちゅる……ぷぁっ……いいよぉ～……=ERROR
ちゅっ、はぁっ、おちんちん、おっきくなってる～……キミも好きなんだから～っ=ERROR
んちゅっ、もっと、ちゅーしてっ、私、激しく動くからっ、んちゅっ、はあ～……=*целуй*, еще, целуй меня еще..., Я буду двигаться сильно, ради тебя так..., *целуй*, хааа~...
あんっ、ちゅうっ、こうしてると、ふわふわするよぉ～、好きっ、すきぃ～=ERROR
ちゅ～するだけで、おちんちんっ、きゅ～って……ふふふ～=ERROR
んちゅっ、もっと、ちゅーしてっ、よだれちょーだいっ　むちゅ～=ERROR
あぁっ、んちゅっ……んっ、んんっ……ぷぁっ……も、もっと～……=ERROR
んちゅっ、よだれっ、おいしっ、ちゅっ、んはあ～っ=ERROR
ひゃんっ、ちゅーしながら動くの、すごくいいよぉ～……んちゅっ、ぢゅる～……=Хиан, это потрясающее чувство - делать это во время поцелуя~... *сосать*, *чавкать*~...
んぁっ、ああぁっ、ちゅっ……ちゅる……と、とけちゃうよぉ～……=ERROR
舌っ、もっと、もっとぉ～……んちゅるっ、ぢゅっ、んぐ～っ=ERROR
おちんちんとおまんこも　私とキミもっ　ぢゅっ、繋がってるぅ～……=ERROR
んちゅっ、あんっ、はあっ、ちゅうっ、もっ、もっとぉ～……=ERROR
あんっ、もうっ、ちゅー、できないからっ、んうっ、あばれないで～っ=ERROR
んんっ、んあっ、んちゅっ、ぢゅっ　はぁっ、おちんちんも、舌も、ぜんぶしゅきぃ～……んちゅっ=ERROR
んっ……男の人のこれっ……すごいよぉ～！=ERROR
気持ちよさが……どんどん、増してるぅ……=ERROR
やんっ、こんなっ、すごいの、来ちゃう～っ=ERROR
あんっ、私だけ気持ちよくなるのっ、いやぁ～……もっと、もっとぉ～！=ERROR
あぁっ……んぁっ、これっ、すごい～！=ERROR
やんっ、キミだから、こんなになるんだからぁ～っ=ERROR
あんっ、来てるっ、気持ちいいの来てっ、やあん～っ！=ERROR
ああっ、私のぐちゃぐちゃおまんこっで、ふっといのかき回わしちゃってるよぉ～っ！=Ааааа, я устраиваю беспорядок на твоем толстом стержне своей мокрой киской.
んんっ……しっ、知らない……こんなの知らないよ～！=ERROR
お腹の中っ、なんかっ、降りてきてっ、あぁ～っ=ERROR
気持ちいいっ、やんっ、んううっ！　すごっ、すごいのぉ～っ！=ERROR
ああんっ　奥っ、子宮にあたって、ゴリゴリなってるぅ～っ！=Аааан..., так глубоко..., это ударяет по моему лону, трется о него ~!
あ、アソコがジンジンしてぇ……あぁっ、ヤバいよぉ～=ERROR
あんっ、来てるっ、おっきいの来てるよ～っ！=ERROR
あっ　身体っ、溶けちゃいそう～=ERROR
んううっ、頭の奥、ビリビリして、エッチのことしか考えれないのぉ～っ！=ERROR
んぁっ？　キミの……大きくなってぇ～……！=ERROR
んっ、すごいっ、大っきいっ、なんか、うれしいな～……=ERROR
んうっ、太くなって、おまんこっ、ひろがってえぇ～……=ERROR
んっ　おちんちんぴくぴくして、ガマン汁出てるっ、もうちょっと、ガマンだよぉ～っ……=ERROR
んふっ……きっ、気持ちいいんだね……わかるよ～……？=ERROR
もっと感じてほしいからっ、頑張って動くねぇ～……！=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя еще лучше, так что... Я буду двигаться еще сильнее, хорошо?~...!
やんっ、上のとこ擦るとっ、気持ちいい～……っ！=Ян..., это приятное ощущение, когда я растираю верхний кусочек ~...!
イキそうなの～？　ふふふ、もっともっと気持ちよくするからねぇ～……=ERROR
あっ！　キミのっ、さっきより……大きっ……くぅ～……！=ERROR
んんっ、気持ちよくなってもらえるならっ、これくらい平気～……！=Ннн..., для меня это ничего не значит, пока ты чувствуешь себя хорошо~...!
私、好きなように動いちゃうね～っ！=Я буду двигаться так, как мне заблагорассудится, хорошо?~!
んっ、ああんっ、キミの今の顔っ、すごいっ、エッチで、ゾクゾクってするぅ～……！=ERROR
んんっ、が、頑張ってっ、もうちょっと激しくしてみるねぇ～！=Нннн..., я-я попробую сделать это..., немного усерднее, хорошо?~!
んあっ、キミのおちんちんっごりごりしてっ、くうう～……！=ERROR
パンパンのちんちんっ、奥まで味わっちゃう～っ！=Я буду наслаждаться твоим толстым членом, всей своей глубиной!
私のおまんこで、オチンポ汁、全部搾り取るからぁ～……！=Я выжму все молоко из твоего члена своей киской ~...!
(初絶頂)あっ、あぁっ！　す、すごいのがくるよぉ～……！=ERROR
ごっ、ゴメン。もう、私、ダメッ、ひゃうう～っ！=ERROR
んはぁ、いっしょにイキたいのに～っ、もう限界～っ！=Ннхаа, я хочу кончить вместе, но~, я больше не могу сдерживаться ~!
あんっ、もうイクっ、イッちゃうっ、極太チンポでイっちゃうぅ～っ！=Ан..., я кончу..., я собираюсь кончить..., я кончу от твоего толстого члена ~!
な、なんかくるっ……んぁっ、なんか来ちゃうよぉ～！=ERROR
やんっ、あんっ、もうっ、私～……み、見るなよぉ……=ERROR
きゃうんっ！　あっ、私っ、もう、らめえぇ～っ！=ERROR
んうっ、あんっ、見てて、おまんこきゅってしまって、イクとこ、見ててぇ～っ！=ERROR
(初絶頂)いっ、イきそうなのっ？　イこっ……んあぁ～っ！=ERROR
イくときは、ひとりじゃいやぁ～……=ERROR
私といっしょに、イッちゃおうね～っ！=Давай кончим вместе, хорошо?~!
あはっ、おまんことオチンポ、奥でちゅーって、はあぁ～っ！=ERROR
あっ、イキそう？　いいよっ、イこっ……いっしょ、にぃ～っ！=ERROR
さっ、先にイっちゃだめだから、いっしょだからね～っ？=ERROR
いっしょにっ、気持ちよくなって、イくんだからね～っ……！？=ERROR
やんっ、ああっ、きゃん　いいっ、いっしょにぐちゃぐちゃになってるのいい～っ！=ERROR
(初絶頂)んんっ、いいよぉ～……きてぇ～……！=ERROR
あっ、はあんっ、気持ちいいの、いっぱいちょうだい～！=ERROR
あんっ、イきそうなのぉっ？　いいよっ、奥に、ちょうだい～っ！=ERROR
ひゃんっ、おまんこ、オチンポ汁でいっぱいにしてぇ～っ！=ERROR
んぁあっ、きてぇ、私のアソコをいっぱいにしてぇ～っ！=ERROR
やっ、イクのぉっ？　私は、いいから、好きに出してぇ～っ！=ERROR
気持ちいいんだなっ、おまんこっ、キミの形になってっ、もっと締め付けるから～っ！=ERROR
あんっ、子宮にっ、いっぱいせーし出してっ、おまんこ真っ白にして～っ！=ERROR
んんっ、い、いいよっ……かけていいよぉ～……！=ERROR
あんっ、やっ、いいよ～っ、来てぇ～っ！=ERROR
やんっ、かけてっ、真っ白に汚してぇ～っ！=ERROR
やんっ、もっと、いっぱい擦っちゃうからぁ～っ！=Ян..., еще, я буду тереть его о себя еще много раз ~!
あぁっ、んぁっ、きて、きてぇ～！=ERROR
んうっ、いっぱい、せーしっ、かけてぇ～……！=ERROR
んうううっ、いいよっ、せーしで、いくぅ～っ！=ERROR
ここ、いいっ、入り口のほうっ、気持ちいいぃ～っ！=Здесь так хорошо..., так хорошо рядом со входом...!
あぁっ！　ゴムあるからっ、えんりょっ、しないで……！=ERROR
あんっ、来てっ、ゴムの中でおちんちん、おっきくなってる～……！=ERROR
おくっ、奥いいのっ！　おちんちん子宮にぶつけてぇ～っ！=ERROR
ああんっ、いいよっ。ゴム越しに妊娠しちゃうくらいっ、いっぱいちょうらいぃ～っ！=ERROR
はぁぁんっ、ゴムっ……あるからっ、大丈夫だからぁ～！=ERROR
やんっ、ううっ、来て～っ、いっぱい来てぇ～っ！=ERROR
あっ、いいよっ、その顔っ、好きだなぁ～……=ERROR
もっと、奥に入れちゃうっ、ゴム、破いちゃうくらい出してぇ～っ！=Я протолкну его еще глубже..., выстрелю так сильно, что ты проткнешь презерватив~!
あっ、んんっ、す、すご……びくびくって……キミの、動いてる……=ERROR
んううっ、気持ちよかったなら、よかった～……=ERROR
やああんっ！　いっぱい、出てるぅ、そんなに気持ちよかったのぉ～……？=ERROR
あんっ、いっぱい出てる……こんなに出たら、赤ちゃん出来ちゃうな=ERROR
あっ……ん……せーしって、こんなに出るんだぁ～……=ERROR
あんっ、こんなに出して～……あったかい～……=ERROR
あっ！　もうっ、こんなにいっぱい～……ふふふ=ERROR
……ふふふ、私でこんなに感じてくれたんだねぇ～……=...Фуфуфу, тебе было так хорошо, да~...
んっ……ゴムが膨らんでるのがわかるよぉ～……=ERROR
んうううっ……もっと、いっぱいほしいな～……=ERROR
ゴム、ちゃんとしてるのにっ、熱いよぉ～……=ERROR
こんなにたくさん……ゴムしてなかったら、どうなっちゃうんだろうな～……ふふふっ=ERROR
んぁっ……ゴム越しでもわかるくらいに熱いよぉ……=ERROR
やあんっ、キミのせーし、びくびくって、いっぱい出てるぅ～……！=ERROR
ゴム越しに、どくどくって、おちんちん動いてるぅ～……=ERROR
んああっ、こんなに出したらゴム、破れちゃうよ～……？=ERROR
んっ、んううう～っ！=ERROR
んっ、ひゃううう～～……！=ERROR
イクッ、イッちゃううぅ～……！=ERROR
んぁっ、あああぁぁ～っ！=ERROR
あんっ、イクっ、んにいぃ～～っ！=ERROR
んぐっ、ひにゃああぁ～……！=ERROR
あっ、んっ……んぁああああ～っ！=ERROR
イッ、イッちゃう。ダメっ、らめえぇ～～っ！=ERROR
イクっ、イッちゃうっ、やあぁ～っ！=ERROR
あっあっ、んあああああ～っ！=ERROR
あんっ、やっ、んっ、はあぁ～！=ERROR
イっ、イッっちゃうっ、イッくうぅ～っ！=ERROR
んっ……気持ちよかった～……相性、いいのかもね～=ERROR
気持ちよかった～？　えへへ～……よかった～=ERROR
ここでゴムを外したら……じょ、冗談だよ～……ふふふ～=ERROR
次は、ゴムを外してしたいな～なんて……ダメ？=ERROR
ふふふ……キミのがおなかの中でビクビクしてる～……=ERROR
んっ、ゴムの奥でもあったかいんだな～……=ERROR
……あったかい。キミといっしょにいると、安心するなぁ～……=ERROR
ゴムがなかったら、もっと気持ちいいんだろうなぁ～……ふふふ～=ERROR
ふたりいっしょに気持ちよくなれたね～……うれしい～=ERROR
薄くても、ゴムが無い方が、繋がってるって気がするんだ～=ERROR
いっしょに気持ちよくなれるって、幸せだなぁ～……=ERROR
次する時はゴムなしで、子供作りたいなぁ～……なんて、ふふふ～……=ERROR
キミがイッたのがわかるよ～……気持ちよかった？　ふふふ～=ERROR
こうやってぎゅっとしてるとさ、あったかくて、いいな～……=ERROR
ねえ、ぎゅってしてくれる～……？=ERROR
んっ……ぎゅっとされるの好きぃ～……しばらくこうして～……=ERROR
すご～……私のここ、きゅんきゅんしてるや～……えへ～=ERROR
お腹の奥が、きゅうってね、降りてくるんだ～……=ERROR
もしも赤ちゃんが出来たら……って、気が早いかな～？　ふふふ～……=ERROR
んぁっ……妊娠したらって思ったら……またイッちゃったぁ～……=ERROR
んっ……せーしってこんなに出るんだ～……こども、出来たかな～？=ERROR
んうっ……あったかいのが、じわって広がって……=ERROR
お腹の中で熱いのが動いてね、子宮に行こうとしてるのが分かるんだ～……=ERROR
こんなにいっぱい……多分子供、できちゃってるよぉ～……=ERROR
うぅ……ちょっと恥ずかしいから、見るなっす……=ERROR
好きな人とゆっくりしてるのって、なんかいいよねぇ～……=ERROR
えへ～、先にイッちゃったぁ～……次はいっしょにイこ～……？=ERROR
んんぅ……一緒にイこうよぉ～……？=Ннн... давай кончим вместе~...?
これが、つながるって感じなんだね……すごいや～……=ERROR
私、今どんな顔してる～？　えへ～……幸せそうでしょ～？=ERROR
こうやって、ぎゅっとされるの、あったかくて、いいなぁ～……=ERROR
私だけ気持ちよくなるのはイヤぁ～……キミといっしょじゃないとイヤなのぉ～……=ERROR
あっ……キミのせーし、やけどするくらいに熱いね～……=ERROR
こんなに一杯出して……私も、嬉しいかな～って……えへ～=ERROR
ちょっと、擦れてヒリヒリするけど、これある方がいっぱいエッチできるからねぇ～……=ERROR
こんなの子宮に入ったら、きっと赤ちゃん出来ちゃうだろうなぁ～……=ERROR
これ、無かったら今のが全部……ちょっと考えちゃったよ～=ERROR
帰り、変な歩き方になってても、笑わないでよぉ～……？=ERROR
もどかしいけど～……まだ子供は早いもんねぇ～……辛抱辛抱～=ERROR
ふふふ、中でたぷたぷしてる。破けたらいいのに～……冗談っすよ～=ERROR
はぁ……腰がくだけちゃうよ～……=ERROR
大丈夫って分かってても、ちょっとドキドキするな～……=ERROR
もうちょっと、くっついててもいい～……？=ERROR
あっ……抜いちゃイヤっ、そのまま～……痛いくらいに抱きしめてほしいのぉ～……=ERROR
あたた……もう一歩も動けな～い……抱っこして～？=ERROR
あははっ、いっぱい出たな。そんなに気持ちよかったの～……？=ERROR
中も、外もあったかくて～……ふふふ、さいこ～……=ERROR
ふふふ、こんなに出して……そんなに孕ませたかったの～？　……このヘンタイ～っ=ERROR
んあぁっ……す、すごっ……中で、キミのが泳いでるよ～……=ERROR
んうっ、いいって言ったのは私だけどさ～、緊張する～……=ERROR
んんっ……ダメだ、何にも考えられないよ～……=ERROR
子宮の口にな、せーし、入ってるのがわかる～……これ、絶対孕んじゃってるよぉ～……=ERROR
私、はじめてなのに……キミのせーしをずっと待ってたみたいに……=ERROR
はぁ……赤ちゃん、出来てるといいなぁ～……=ERROR
あんっ、力んだら漏れちゃうからぁ～……まだぎゅっとしててぇ～……=ERROR
キミも、危険日おまんこの方が興奮する～？　……ふふふ、おそろいだねぇ～=ERROR
え、エッチ～……面倒なのに、ハマりそうだよぉ～……=ERROR
んっ……私だけっ、一人でイっちゃっうよぉ～……=Nn--... Я пришел сам~...
私だけ先になんて～……そ、そんな顔で見ないでよぉ～……=ERROR
キミにも気持ちよくなってもらいたいからね～……もういっかい、いこっか～？=ERROR
んんっ……ダメだ、何も考えらんないや～……=ERROR
あんっ、キミは、まだ満足してないんじゃな～い……？=ERROR
頭の奥、ビリビリって～……これしゅきぃ～……=ERROR
キミはまだイッてないんだろ……するなら、キミがイクまでするよ～……？=ERROR
気持ちよかった～？　……そっか～。えへ～=ERROR
ゴムが無かったら、これ全部流れてきたんだろうなぁ……ふふふ=ERROR
ゴムが違うと、気持ちよさって変わるのかな……どうだろ～？=ERROR
ゴムって、一回使ったらだめになっちゃうって、ちょっと勿体ないよね～……一回破裂するまで使ってみる～？=ERROR
次は私も気持ちよくしてほしいな～……だめ～？=ERROR
ゴムの先っちょ、奥でパンパンに膨れてるねぇ～……？=ERROR
んっ、たまにはゴムでするのもいいかもぉ～……=ERROR
私の中は、どうだった？　まだゴムは残ってるから……って、女の子に何言わせるのさ～……=ERROR
うぉっと……すご……キミのがビクビクしてるよ～……=ERROR
んっ、イッたの？　ふふふ、ビクビクしてるからわかるよ～=ERROR
抜いたら勿体ないからさ～、もうちょっとこのまま～……ふふふ～=ERROR
むぅ～、私はまだ満足してないのに～……もういっかい～！=ERROR
奥に……熱いのが来てる。そっか、これがせーしなんだな～……=ERROR
あんっ！　キミが気持ちいいなら、私も満足～=ERROR
出してる時の顔、子供みたいに必死で可愛いよぉ～……ふふふ=ERROR
気持ちよさそうなところ悪いけど、私はもうちょっと、物足りないかなぁ～……もういっかい、だめ～？=ERROR
もう～……赤ちゃんできたらキミとエッチできないじゃんか～？=ERROR
おちんちん、まだビクビクして……まだ、出るんだね～……=ERROR
こんなにたくさん……赤ちゃんできちゃうなぁ～……養ってもらわないと～……=ERROR
おく、びゅーってして……赤ちゃん作りたいのがわかるよ～……=ERROR
わっ、すご～い……せーしってこんなにネバネバしてるんだね～=ERROR
ふふふ、奥でびゅっびゅしてる～……変な感じ～=ERROR
子供が出来ても、たくさんエッチしようねぇ～……？=ERROR
お腹の中で、せーしが動いて……あはっ、これできちゃうよぉ～……=ERROR
んっ、すご……私の中でゴムがぷく～って……=ERROR
ゴム……外したらどうなっちゃうんだろう……なんてね～=ERROR
ゴム、無かったら……って思うと……子宮がきゅんって～……ね～？=ERROR
ふふふ、奥でゴム、たぷたぷしてる～……=ERROR
いや～……はじめてとは思えなない激しい体験だったな～……=ERROR
ふふふ……ゴムってこんなに膨らむんだねぇ～=ERROR
いっしょにイッた時ってさ、なんか心まで一つになった感じしない～？=ERROR
あんまりたくさん出るから、ゴム、割れちゃうかと思ったよ～……割れてもいいけどね～=ERROR
ふふふ……ふたりいっしょにイッちゃうなんて……私たち息ピッタリって感じ～？=ERROR
エッチもいっしょにイケるなんて、相性バッチリだね、私たち～……えへ～=ERROR
いっしょに気持ちよくなるって、幸せ感あるよねぇ～……キミはどう～？=ERROR
えへ～、やっぱり生のエッチって、気持ちいいな～……=ERROR
すご～……ふたりぴったりだね～……えへ～=ERROR
安全だってわかってても、ドキドキしちゃうねぇ～=ERROR
エッチの後にこうしてるの、好きだな～……=ERROR
お腹の奥、おまんこ汁とせーしでぐちゃぐちゃだぁ～……=ERROR
はじめてなのに、こんなに気持ちよくなれるんだねぇ～……=ERROR
頭の中、真っ白で何も考えられなくて～……不思議な感覚～=ERROR
えへ～、キミも私も。悪い子なんだから～……ふふふ～=ERROR
よくないことって分かってるとさ、逆にドキドキして気持ちよくなっちゃうよねぇ～……=ERROR
中がダメなのは知ってるけど～……しちゃう気持ちもわかるかも～……=ERROR
こういうのってさ……やっぱり～……ううん、なんでもなーい=ERROR
ちょ、ちょっとくらいなら、危ないエッチをしても、大丈夫だよねぇ～……？=ERROR
もしも赤ちゃんが出来たらさ、どっちに似るんだろうな～……ふふふ=ERROR
わ、我ながらはじめてとは思えないイキっぷりだったなぁ～……=ERROR
頭の奥がビリビリって……何も考えられなくなっちゃうよぉ～……=ERROR
こうする度に、私とキミがひとつに溶けてくみたいで～……幸せ～……=ERROR
……今度は、私がキミを気持ちよくしてあげるからね～=ERROR
んんっ！　頭がまっしろになるよ～……=ERROR
あっ、んっ……はぁ～……すご～……=ERROR
この瞬間。私、一番好きかも～……=ERROR
なんか、キミとオチンポのことしか考えられなくなっちゃいそう～……=ERROR
わっ、せーしって、こんなに出るんだ～……あったか～い……=ERROR
ネバネバのベトベトがすご～い……=ERROR
おちんちんの先からびゅって出るの、なんか目が離せないな～……=ERROR
わっ、おちんちんぴくぴくしてる……なんか、かわいく見えてきたかも～=ERROR
すご～……男の人ってみんなこうなのかな～……キミが特別多い～？=ERROR
ふふふ、シャワーみたいな量が出たねぇ～=ERROR
んっ、せーしシャワー、すごぉ～……=ERROR
もう、出しすぎ～……全身真っ白になっちゃうよ～……=ERROR
あつあつのせーし、いただきました～……なんてね～=ERROR
まだひくひくしてるし、止まんないな～……クセになりそう～=ERROR
せーし、熱くて、やけどしちゃいそうだな～……=ERROR
んっ、プリプリしてておいしそう……ふふふ、味見しちゃおうかなぁ～……？=ERROR
べたべた……ふふふ～、なんだか楽しい～=ERROR
こんなたくさん……そんなに気持ちよかったの～？=ERROR
えへ～、よかったみたいだねぇ～……うれしい～=ERROR
これが赤ちゃんの素……ちょっと、もったいない感じするね～……=ERROR
本当に乳酸菌飲料みたいだねぇ～……でも甘くないや～……=ERROR
や、やっと止まった～？　……もう、出しすぎだよぉ～……=ERROR
こんなに出されたら～……外からでも妊娠しちゃったりして～……ふふふ～=ERROR
こんな量がおまんこの中に出たら～……んぁっ……想像して、ちょっとイッちゃった……=ERROR
あっ……こぼれちゃった～……もったいないもったいない～……=ERROR
せーし……こんなに出されたら、できちゃうかも～……えへ～=ERROR
ん～っ、今日もいっぱい出たねぇ～……いいこいいこ～=ERROR
んうっ……別に、いいよ～。もっと近くで見ても～……=ERROR
うぅ……そんなに見ないでよ、恥ずかしい～……=ERROR
も、もう～……そんなに嬉しそうな顔して～……キミが出したんだよ～？=ERROR
あっ……溢れてきちゃったなぁ～……もったいない=ERROR
気持ちよくて……力が入んないや～……このまま寝ちゃおう～……=ERROR
んっ……まだ、したいの～……？　うん、いいよ～……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
んっ……まだ満足してない感じ～？=Нн-...все еще не чувствуешь себя удовлетворенным ~?
まさか、これで終わりじゃないよねぇ～？=ERROR
キミがしたいなら、ちょっとだけがんばる～……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
それで、次は何してほしい～……？=Хорошо, тогда, что ты хочешь, чтобы я сделал дальше ~...?
キミのおちんちん、まだまだ元気そうだね～っ……ふふふ～=ERROR
うん、いいよ～……=ERROR
私も、キミのが欲しいなぁ～……=ERROR
んっ、さっそく入れちゃうねぇ～……=Нн-, я пойду вперед и вставлю это, хорошо?~...
そっと……い、入れるからね～……？=Медленно...Я-я вставлю это, хорошо?~...
いっしょに、気持ちよくなろ～？=ERROR
うんっ、私も、欲しくてウズウズしてるんだぁ～……=ERROR
あれ、ゴム、無いのか？　……もう～、ダメだって言ったでしょ～=ERROR
ゴム忘れてるって～、ほらつけて～=Ты забыл презерватив~, вот, надень его~
も～、ゴム忘れてるってば～、ちゃんとつけないと～=Боже~, ты забыл презерватив, дурачок ~, ты должен надеть его ~
生はダメだってば～、ゴムつけて～=Мы не можем сделать это сырым, дурачок~, надень один ~
今日は、ちゃーんとコンドームつけてほしいな～……？=Я был бы рад, если бы ты надела его сегодня для меня ~...
ゴム忘れてるよ～、ほら、つけてあげるっす=Ты забыл презерватив~, давай, я надену его на тебя.
今日は危ない日なの～、ゴムは忘れずに～=Сегодня небезопасный день ~, не забудь презерватив ~
なんにも考えず、キミと繋がっていたいけど～……今はゴムがないと無理ぃ……=Я хочу быть соединенным с тобой, не думая ни о чем другом, но~... сегодня мы должны использовать презерватив...
赤ちゃん出来たらエッチできないじゃん～……だからゴムしてぇ～……=Мы больше не сможем заниматься сексом, если я забеременею, нет?~... так что надень один ~...
赤ちゃんできないように、ゴムはして～=Наденьте его, чтобы в итоге у нас не родился ребенок~
出されたらっ、赤ちゃん出来ちゃうから～……もう少ししたら、ゴムなしでもいいけど～……=Я залетлю, если ты сделаешь это внутри ~... если бы ты мог подождать еще немного, я бы не возражал делать это в сыром виде в будущем ~...
ゴムなしチンポ……欲しいけど～……つけないとダメだよぉ～……=Я тоже хочу твой... голый член~... но мы должны использовать резинку ~...
もうちょっと、このままでいたいな～=ERROR
ずっと、つながっていたいな～……=ERROR
あはっ、中でおちんちん、動きたそうにしてるねぇ～……=ERROR
私のおまんこ、もうキミの覚えたみたい～…=ERROR
はあ、おっきいよぉ～……=ERROR
い、入れられただけでちょっとイキそういなっちゃったぁ～……=ERROR
気が変わったの～……？=ERROR
ん～……おちんちんないと、落ち着かないかも～=Нн~... Я не думаю, что смогу больше успокоиться без твоего члена внутри меня ~
本当は、おちんちん、ずっと咥えてたいんだよ～=Я, честно говоря, хочу, чтобы твой член был во мне вечно ~
どうかしたのか～？=ERROR
自分で動きたくなったの～？=Хочешь взять инициативу в свои руки ~?
もしかして、休憩しなきゃイキそうだった～？=Пользуешься моментом, чтобы отдышаться, чтобы не кончить ~?
おちんちんの形っ、しっかり分かるよ～……=ERROR
あはっ、これっ、いいかも～っ=ERROR
もっと、おまんこ、チンポの形にしちゃう～っ=Моя киска, она будет еще больше напоминать форму твоего члена ~
慣れて来たのかな、なんかっ、いいよぉ～っ=ERROR
ゆっくりエッチ、気持ちいいよぉっ=ERROR
奥っ、もっとズンズン突いてぇ～っ=ERROR
んうっ、さっきより、気持ち、いいかも～……=ERROR
もっと、激しく、しちゃうね～っ=Я сделаю это, еще усерднее, хорошо ~?
あああっ、声っ、止まんないよぉ～っ=ERROR
あはっ、いいよぉ～っ=ERROR
い、いいよっ、キミの好きにしてぇ～っ=ERROR
上のとこ、擦られてぇっ、いいよぉ～っ！=ERROR
奥でっ、ゴンゴンってぇ～=ERROR
おまんこ、ひっくりかえっちゃうぅ～っ=ERROR
奥まで当たってるのぉ～っ！=Он ударяется о заднюю стену ~!
キミのが、奥まで入ってるぅ～=ERROR
あんっ、そんな強くっ、されたらぁ～っ=ERROR
もうっ、そんなに突かれたらっ、らめぇ～っ=ERROR
キミのがっ、来てるっ、熱い、熱いよぉ～っ=ERROR
おちんちんっ、固くてっ、いいよぉ～っ=ERROR
オチンポっ、いいっ、いいのぉ～っ！=ERROR
らんぼーなのっ、気持ちいい～っ=ERROR
そんなに、強く、されたらぁ～っ=ERROR
こんなにされたらっ、壊れちゃうよぉ～！=ERROR
また、何か来てるっ、すごいの来てる～っ=ERROR
これ以上されたらっ、私ぃ～っ=ERROR
頭の中、電気流れてるみたい～っ=ERROR
なんかふわふわするうぅ～……=ERROR
エッチな波、来て、きてるぅ～っ=ERROR
あんっ、もう、オマンコ汁、どろどろだぁ～……=ERROR
あっ、腰浮いちゃうよぉ～っ=ERROR
あっ、私も腰止まんないよぉ～っ！=ERROR
あっ、もう、キミのことしか考えれないのぉ～っ！=ERROR
私の今の顔、変じゃない～……？=ERROR
さっきよりも、すごいの、来てるぅ～っ！=ERROR
あんっ、オチンポっ、オチンポいいのぉ～！=ERROR
いっぱい出たのに、まだっ、出そうなのぉ～？=ERROR
あはっ、気持ちいいなら、好きに動いていいからぁ～っ！=ERROR
んうっ、ガマン、しなくてっいいんだよ～……？=ERROR
んっ、おちんちん、まだおっきくなってるよ～……=ERROR
今のキミの顔、とろとろだぁ～……ふふふ=ERROR
キミの声聞いてると、おまんこ、きゅんってするんだぁ～=ERROR
あっ、また気持ちよくてっ、腰っ動いちゃう～っ=Ах, это снова так приятно, мои бедра двигаются сами по себе~
あんっ、犬みたいにっ、腰振って……かわいいんだ～……=ERROR
そんな顔見てると、私もっ、変になっちゃうぅ～っ=ERROR
あんっ、もっと、好きにしていいから～っ=ERROR
んっ、そろそろ、イキたいんだねぇ～？=ERROR
んぁっ、キミのガマンしてる顔っ、すっごいエッチだなぁ～=ERROR
んぁっ、あんっ、変な声出ちゃうっ、やぁ～っ=ERROR
んうっ、来てるっすごいの来てるぅ～っ！=ERROR
あんっ、何か来てっ、飛んじゃいそう～っ=ERROR
来るっ、きてる～っ、ううぅ～っ=ERROR
ダメっ、んっ、ダメだってばぁ～！=ERROR
そこっ、いいのっ、突いてっ、擦って好きにしてえぇ～っ=ERROR
んうっ、私も、来てるうぅ～っ=ERROR
んっ、二人でいっしょだからねぇ～！=ERROR
いっしょにイこうっ、いっしょだよぉ～っ！=ERROR
んはぁっ、お揃いだねぇ～っ=ERROR
うんっ、私もいっしょにイクからぁ～っ！=ERROR
ふたりで腰振って、どーぶつみたいにっ、んあぁ～っ！=ERROR
いいよっ、来てっ、来てえぇ～っ=ERROR
イキそうなんだね～？　イイよぉっ、いっぱいイッていいよぉ～っ！=ERROR
んっ、私の身体はキミのだからっ、好きに使ってぇ～っ！=ERROR
うんうんっ、気持ちいいんだねっ、来てっ、いいからぁ～っ=ERROR
うんっ、うんっ、好きにしていいからねぇ～=ERROR
んぁっ、私で、そんな興奮してぇ～……うれしいよぉ～っ！=ERROR
うんっ、いっぱい、かけてぇ～っ=ERROR
いいよぉ～、いっぱい、いっぱいぶっかけてぇ～！=ERROR
あはっ、いいよっ、せーしかけてっ、ドロドロにしてぇ～っ！=ERROR
キミのせーし、いっぱいちょうだい～っ=ERROR
見せてっ、おちんちんびゅっびゅってぇ～……！=ERROR
んうっ、いいよっ、いっぱいかけて、ザーメンまみれにしてぇ～っ！=ERROR
ゴムのなかっ、もうっ、ギチギチだぁ～っ=ERROR
ゴム軋んでっ、弾けそうっ=ERROR
ゴムおちんちんっ、激しいのぉ～っ=ERROR
んうっ、ゴムの奥で、オチンポっ、ふくれてぇ～……！=ERROR
んはぁっ、おっきくなってる、熱いのわかるよぉ～っ=ERROR
あんっ、ゴムの中でおちんちんおっきくなってるの好きぃ=ERROR
もっと、擦って、ぬるぬるゴムで突いてぇ～っ=ERROR
ゴムチンポっ、いいっ、ごりごり擦れて、熱いよぉ～っ=ERROR
さっき出たのに、まだ出てるうぅ～っ=ERROR
んうっ、さっきよりも、いっぱい出てるよぉ～……！=ERROR
来てる、特濃のオチンポミルクきてるぅ～っ！=ERROR
熱いの、また来てるう～っ=ERROR
せーしっ、びゅるびゅる出てるっ、んあぁ～……！=ERROR
んうっ、匂い、取れなくなっちゃうよぉ～っ=ERROR
あんっ、奥でゴムが膨らんでたぷたぷしてるぅ～=ERROR
んんっ、さっきも出たのに、とまんないねぇ～……=ERROR
あっ、奥で先っぽ膨らんでる=ERROR
そんなに出したらっ、ゴム壊れちゃうよぉ～……！=ERROR
ふふふ、せーしで膨らんだゴム、奥をぎゅってしてる～……=ERROR
んうっ、プルプルのザーメン奥で溜まってるよぉ～っ=ERROR
んはあぁ～っ！=ERROR
んあああぁっ！=Ннааааа...!
だめっ、イッちゃうっ、いっひゃうぅ～っ！=ERROR
んにいぃ～っ！=ERROR
やっ、壊れちゃうからあぁ～っ！=ERROR
あっ、私、もうらめえぇ～っ！=ERROR
んうぅ～っ、ああぁ～っ=ERROR
もう、限界……んはあぁ～っ！=ERROR
んおぉっ、おかしくなっちゃのおぉ～っ！=ERROR
ひくっ、んああぁ～っ=ERROR
なんかっ、とんじゃうぅ～っ！=ERROR
んぉっ、もう、戻れないかもおぉっ～！=ERROR
んっ、凄い良かったよ～……私たち、相性いいんだなぁ～……=ERROR
今度エッチするとき、またゴム用意しないとなぁ～=ERROR
ゴムしてると気持ちよくないって言うけど、全然そんなことないんだよねぇ～……キミだから～？=ERROR
ん、よかったよ。いっぱい出てるのわかるもんね～……=ERROR
ふふふ、ゴム、使い切っちゃいそうだねぇ～っ=ERROR
ゴムってなんか擦れてひりひりするけど、それもクセになりそう～……=ERROR
なんか、全身力抜けちゃって……ふにゃぁ～……=ERROR
ああ、おまんこの中で、どろどろになってるよ～……=ERROR
んんっ、今日はぐっすり眠れそ　夢の中でもエッチしてそうだけど～……=ERROR
えへ～……キミのセーシがいっぱいで、しあわせもいっぱい～……=ERROR
繋がってると、キミの心がわかる気がするんだぁ～……ふふふ～=ERROR
不思議だな、キミとエッチしてから、生まれ変わった気がするんだぁ～=ERROR
もう、こんなに出しちゃって～……そんなに私とのこども、欲しいの～？=ERROR
こうやってる時間って、なんかいいよな……しあわせ～……=ERROR
ふふふ、キミの顔、すっごいだらしないよぉ～っ？=ERROR
んうっ、これから、大丈夫かな～……まぁ、キミとなら、いっか～……=ERROR
赤ちゃんの名前、男の子と女の子、どっちも考えとこっか、ねえパパ～？=ERROR
これだけ気持ちよかったら……そりゃあ、みんな子供作りたくなるよねぇ～……=ERROR
えへ～……力入んなくて、立てないや～……=ERROR
私の弱いとこ、全部知られちゃってるなぁ～……恥ずかしい～=ERROR
むぅ～……物足りないって顔してるな～……よし、もう一回やろ～？=ERROR
あんっ……まだビクビクしてっ、んっ……=ERROR
私のからだのこと、キミの方が詳しいかも～？=ERROR
なに～？　まだやりたりないの～？　……いいけど、ちょっと休憩～……=ERROR
からだ、ぴくぴくしてっ、言うこと聞かないぃ～……=ERROR
こんなっ、突かれたらっ、誰でもこうなっちゃうよ～……=ERROR
ゴムの擦れる感触も、クセになっちゃいそうだなぁ～……=ERROR
エッチって、こんなに凄いんだな～……=ERROR
ゴムがあっても、こんなに気持ちいいのって、私がエッチだからかな～？=ERROR
ゴム越しでも、繋がってるのはいっしょだよねぇ～？=ERROR
奥でキミのが入って来るの、なんか、泣きそう～……=ERROR
あんなに激しくされたら、ガマン出来るわけないよぉ～……=ERROR
生おちんちん、こんなに気持ちがいいと……ゴムに戻れなさそう～……=ERROR
んうう……起き上がれないぃ……キミが激しすぎたせいだからね～……？=ERROR
繋がってるとき、私とキミがひとつになってるみたいで、しあわせ～=ERROR
ふふふ、そんな顔しても、奥でおちんちんがびくびくしてるの、知ってるんだからぁ～=ERROR
赤ちゃん、どっちに似てるだろーな……って、まだ早いよね～……ふふふ=ERROR
気持ちよかったぁ～……でもやっぱり疲れるねぇ～……=ERROR
ゴムもいいけど、生エッチはもっとヤバいよぉ～……=ERROR
熱いのが来て、とろけちゃいそうだよぉ～……=ERROR
子宮にあったかいの、来てるぅ～……=ERROR
こうしてるときって、色んなこと考えちゃうな～……ふふふ=ERROR
ほんとは、いっしょにイケたら一番いいんだけどなぁ～……=ERROR
繋がってるだけで、こんなに心があたたまるんだねぇ～……=ERROR
こんなに気持ちいいと……もうゴムじゃ満足できないかも～……？=ERROR
んうぅ～っ、いっしょにイキたかったのにぃ～……=ERROR
うう、激しすぎだよっ、もっと気持ちよくさせたかったのにぃ～……=ERROR
むぅ～……今度はキミが気持ちよくなる番だよ～っ！=ERROR
あんっ、ゴムの奥でおちんちん震えてる～……=ERROR
えっと、まだゴムはあるけど……もっかいする～？=ERROR
んぁっ、中でびゅくびゅくしてっ、すご～い……=ERROR
私の中でイッたんだな……なんか、胸がぽかぽかするねぇ～=ERROR
あんっ、ゴムがたぷたぷして……すごぉ～……=ERROR
今度は、ゴム外してしたい……かなぁ～？=ERROR
さっきも出したのに、キミの息子ｓさんは元気だなぁ～=ERROR
大丈夫な日でも、こんなに出たらデキちゃいそう～……私はいいけど～=ERROR
こんなにいっぱい、気持ちよかったんだねぇ……うれしい～=ERROR
なんか、さっきより、いっぱい出てるなぁ～=ERROR
せーしと愛液でどろどろ～……見てるだけでちょっと興奮するかも～……=ERROR
こんないっぱい……生ってやっぱ気持ちいいよねぇ～……=ERROR
熱いの出てきて、キュンと来たぁ～……=ERROR
うぅ、子宮に入んないせーしが溢れちゃうなぁ～=ERROR
さっきもイッたのに、元気なせーしがいっぱいだ～=ERROR
奥から、なんか降りてきてる～……=ERROR
こんなにいっぱい出されたらっ、赤ちゃんできちゃうかも～=ERROR
子宮の奥で、せーしがいっぱい、びくびく跳ねてる～……=ERROR
ゴムあると、気持ちよくないって、ほんとなのかな……違うだろうな～=ERROR
私たちのエッチに、ゴムの隔たりも関係な～い……なんてね～=ERROR
ゴムの中のせーし……エッチなビデオとかだと飲んでたりするよね～……やってみようかな～……？=ERROR
ゴムがあっても、気持ちいいのは気持ちいいよねぇ～=ERROR
ゴム越しに、熱いのが伝わって来るんだ～……=ERROR
ふふふ、先っぽにいっぱいせーし溜まってる～……=ERROR
んぁっ、キミのせーしが奥で動いてるよぉ～……=ERROR
ねばねばのどろどろ、奥にくっついてるのがわかるよ～=ERROR
おまんこの中、もう入りきらないよぉ～……=ERROR
二人でイクのって、やっぱりいいねぇ～……ふふふ=ERROR
すご～……どろどろのせーし、入って来てるのがわかるよ～……=ERROR
あはっ、おちんちんもおまんこもぐっちゃぐちゃだねぇ～……=ERROR
えへ～、危険日エッチも、ちょっといいかも～……=ERROR
今日のキミ、すごかったなー……私も人のこと言えないけど～。ふふふ=ERROR
このまま、抜かないでっ、赤ちゃんの素～……もったいないから～=ERROR
ちょっとくらいなら、こういうのも、アリだよねぇ～=ERROR
ふふふ～……キミ、すごく興奮してたね～、そんなに孕ませたかったの～？=ERROR
ふふふ、こんなにおまんこに出ちゃったら、危険日とか関係ないだろうなぁ～=ERROR
んっ、どうしよっか？　キミはまだ満足してないでしょ？=ERROR
えっと～……その、ぎゅって、して～？=ERROR
今度は、好きにしていいよっ、め、めちゃくちゃにしても……いいよ～？=ERROR
私一人でイっちゃった……今度はいっしょだからね～？=ERROR
今度は、私がキミを気持ちよくしてあげるからね～=ERROR
うぅ……私ばっかりエッチにさせられちゃったな、次はキミもエッチにするだから～……=ERROR
さっき出したのに、まだ出るんだなー……=ERROR
おちんちん、ぴくぴくしながら、びゅってしてる……=ERROR
んぁっ、匂いだけでちょっとビクンってなっちゃった～……=ERROR
へー、出た後でも、こんなに飛ぶんだな……=ERROR
あっ、いっぱい出たなぁ～……=ERROR
もう～……中に出さないから～……もったいないじゃん～=ERROR
あははっ、まだこんなに出るなんて、気持ちよかったんだな、よかった～=ERROR
何度もイッたおちんちん、まだぴくぴくしてる～……=ERROR
一滴も残しちゃだめぇ、ぜんぶちょうだいね～？=ERROR
せーし、こんなにいっぱい……どこに入ってるんだろ～=ERROR
おまんこ汁とせーしでベトベトのおちんちん～……すご～……=ERROR
ふふふ、ふたりともお猿さんみたいだったねぇ～……思い返すと恥ずかしいや～=ERROR
あん……ちょっと勿体ない～……=ERROR
私のおまんこ、せーしと、おまんこ汁で、ドロドロだ～……=ERROR
あんっ、私の身体、キミのオチンポ汁でマーキングされちゃったぁ～……=ERROR
（開始時台詞）んふふ～、プールの中でしたがるなんて、物好きっすね～……=ERROR
（開始時台詞）すごい解放感……スースーしてるっす……=ERROR
