「やあ、初めまして」=“Привет, как дела?”
「おーっほっほっほ、わざわざ挨拶に来たのね！　いい心がけですわ！」=“О-о-о-о, я вижу, ты пришел поприветствовать меня! Это хорошее отношение!”
「あ、ああ……ええっと、[P名前]って言うんだけど……」=“Д-да... Э-э-э, я предпочитаю [P名前], чего бы это ни стоило...”
「あら、名前までは結構よ！　でも積極的なのは悪いことじゃないわね」=“О, я не совсем спросила! Но быть напористой - неплохое качество”.
「え？　でも、初対面なんだし、自己紹介ぐらい、ちゃんとさせてくれよ」=“А? Но, это наша первая встреча, по крайней мере, позвольте мне представиться должным образом”.
「…………」=“......”
「ふふ、あなたは見込みがありそうね。いいわ、忘れるまで、その名前憶えておいてあげる。感謝なさい」=“Фуф, кажется, у тебя действительно есть некоторый потенциал. Очень хорошо, я запомню это имя, пока не забуду его. Будь благодарен”.
「あ、ありがとう」=“Т-спасибо.”
「どういたしまして。でも勘違いしないでね。あなたのためにあまり長い時間は割いてあげられませんから」=“Всегда пожалуйста. Но не поймите меня неправильно. Потому что я не могу уделить вам так много времени”.
「う、うん……」=“О-хорошо...”
（変なのに、関わっちゃったかな、これ……）=(Я слишком увяз, чтобы сейчас отступать, не так ли...)
