「うん、入部するよ。実はちょっと興味があったんだぁ。だから誘ってくれてありがとう」=“Да, конечно, я присоединюсь. На самом деле мне было немного интересно. Так что спасибо, что спросили меня”.
「お礼を言うのはこっちだよ。ありがとう」=“Это я должен был сказать. Спасибо.”
「コイカツ部って、今までみたいにいろんなことを教えてくれるところなんだよね？」=“Клуб Койкацу - это место, где ты собираешься научить нас самым разным вещам, как ты учил меня до сих пор, верно?”
「うん。手取り足取りいろんなことを教えてあげるよ」="Да. Я проведу с тобой кое-какие практические занятия.”
「うん、お願いしま～す」=“Да, пожалуйста, сделай~”
「……ほんと俺に対して無警戒だよね」=“...Ты совсем не остерегаешься меня, не так ли?”
「なんであなたを警戒するの？　私、あなたのことはとても信頼してるんだよぉ」=“С чего бы мне быть настороже против тебя? Я тебе очень доверяю, понимаешь?”
「嬉しいけど、なんか心配だな……」=“Хотя я рад этому, я не могу не беспокоиться...”
