「あー、疲れた～。公園でこんなに遊ぶなんて、いつぶりかなぁ」=“Ааа~, я устал~. Интересно, сколько времени прошло с тех пор, как я так много бегал по парку~”
「わかる♪　子供の頃に戻った感じで、時間を忘れちゃった……この感じ、なつかしいな～」=“Я чувствую тебя♪ Мне показалось, что мы вернулись к тому, чтобы быть детьми, ненадолго... Чувак, это вызывает такую ностальгию~”
（この夕日も、子供の頃によく見た色をしてる気がする……なんだか、寂しいな）=(Этот закат тоже, мне кажется, того же цвета, который я так часто видел в детстве... Как-то грустно.)
（もうちょっと[H名]と一緒にいたいけど……疲れたから帰るって選択肢も……）=(Я хочу побыть с ней еще немного, но... мы устали, так что возвращение домой - это тоже...)
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『いい思い出ができたね』=У нас остались хорошие воспоминания, не так ли?
「小さい頃ならここでバイバイだったけど……まだ時間ある？」=“Если бы мы все еще были детьми, это было бы прощанием, но... у тебя еще есть время?”
「え？　うん、今日は全然大丈夫な日だけど、どうしたの？」=“А? Да, я сегодня совершенно свободен, но что случилось?”
「もう一つ、[H名]と思い出を作りたいんだ。ちょっと付いて来て」=“Я хочу поделиться с тобой еще одним воспоминанием, [H名]. Пойдем со мной.
（[H名]も疲れてるだろうし、今日は帰ろう）=(Я уверен, что она тоже измотана, давай просто пойдем сегодня домой.)
「そろそろ、帰ろうか。いい思い出ができたね」=“Пойдем домой, хорошо? У нас остались хорошие воспоминания”.
「うん……今日は、私のとっても大切な思い出になったよ。これからも、キミとこんな思い出を作っていけたら……う、嬉しいな♡」=“Да... для меня это действительно драгоценные воспоминания. Если бы мы могли продолжать создавать такие воспоминания вместе... т-это сделало бы меня очень счастливым♡”
「作れるよ。俺、エッチなことばっかり考えてるけど、今日みたいに楽しいことも考えてるからさ……」="конечно. Мои мысли всегда полны только непристойных вещей, но я могу думать и о забавных вещах тоже, время от времени...”
「くすっ、わかってるよ。キミは本当にエッチな男の子だけど、本当に優しいし、本当に女の子のこと大切にしようとしてるって分かってるから」=“*Хихикаю*, я знаю. Ты действительно похотливый мальчик, но в то же время очень милый. Я могу сказать, что ты действительно стараешься быть настолько нежным с девушками, насколько можешь”.
「……だから、これからもよろしくね、彼氏くん」=“...Итак, давай приятно проведем время вместе, хорошо? Мистер бойфренд.”
「うん、[H名]が分かってくれてるなら、きっとずっと大丈夫だよ。これからもよろしく」=“Да, раз ты меня понимаешь, я уверен, что у нас еще долго все будет хорошо. Очень, очень долго”.
