………………=.........
…………=......
……=...
「はぁ～、もっと[H名]と一緒にいたかったなぁ」=“Хаах~, я бы хотел, чтобы мы могли побыть вместе еще немного”.
「もう、気持ちは嬉しいけど……そういう風に言われたら、帰り辛くなるじゃない」=“Боже, я рад, что ты так к этому относишься, но... становится как-то тяжело возвращаться домой, когда ты говоришь такие вещи, понимаешь?”
「そっか、[H名]の気持ちを考えてなかったね。独りよがりでごめん」=“Верно, я не учел, что ты чувствуешь, не так ли? Извини, что забегаю вперед”.
「それもちょっと違うわね。私だって、アナタともっと一緒にいたいわ、本当よ？」=“Это тоже не то. Я тоже хочу быть с тобой подольше. Я серьезно, понимаешь?”
「大丈夫、疑ってないよ。うーん、でもどうしようかな……」=“Все в порядке, я тебе верю. Ннн, но что нам делать...”
CHOICE:『俺の家に行って、もう少し一緒にいようか？』=Хочешь пойти ко мне и провести еще немного времени вместе?
CHOICE:『よければ、ホテルに泊まっちゃう？』=Хочешь остаться на ночь в отеле?
CHOICE:『流石にいい時間だし、もう帰ろうか』=Действительно, становится довольно поздно, так что давай пойдем домой.
「俺の家に行ってさ、デート疲れを癒してから帰るっていうのはどう？」=- Как насчет того, чтобы заехать ко мне, снять всю накопившуюся за день усталость, а потом ты сможешь пойти домой?
「精一杯オブラートに包んでいるようだけど、何をしたいかは下半身を見れば一目瞭然よ？」=“Ты изо всех сил старался приукрасить свои слова, но твоя промежность выдает тебя, понимаешь?”
「えっ、嘘っ！　今は勃って……ない……あっ、[H名]っ、カマかけたね？」=“Э-э..., ни за что...! Я не могу быть...... Я не... ах..., [H名] -, ты обманул меня, да?”
「フフッ、こんな初歩的な手に引っかかる方が悪いのよ。それじゃ、行きましょうか」=“Фуфух, это ты виноват, что поддался на что-то настолько простое. Тогда пошли”.
「あっ、う、うん……ＯＫだったんだね？　はは、やった」=“А..., о-окей... Это было "окей", верно? Ха-ха, ура”.
「[H名]さえよければだけど、ホテルに泊まるっていうのはどう？」=“Если ты не против, как насчет того, чтобы переночевать в отеле?”
「ホテル……つまりそれって……ら、ラブホテルって意味よね？　普通のホテルでは、ないのよね？」=“Отель... ты на самом деле имеешь в виду... отель для влюбленных, верно? Ты же не имеешь в виду обычный отель, верно?”
「ま、まぁ……そうなるね。あとで騙すみたいのは嫌だから、先にはっきり言っておくよ」=“Н-ну... да, я думаю. Я бы не хотел заманивать тебя обманом в такое место, поэтому я буду откровенен и просто спрошу”.
「その姿勢には好感が持てるけど、その……目的から考えると、アナタの家の方が無駄な費用がかからなくていいと思うの」=“Я имею в виду, я могу оценить такое отношение, но, хм... если мы подумаем о том, что мы собираемся там делать, поход к тебе был бы менее расточительным, на мой взгляд”.
「それはそうなんだけど……特別感っていうか、そういうのが欲しい時ってない？」=“Ты не ошибаешься, но как бы... это просто по-другому, разве тебе тоже иногда не хочется так поступать?”
「気持ちはわかるわよ。でも、あまり頻度は多くしない事。私達はまだ学生なんだから、頻繁に出入りするような場所じゃないわ」=“Да, и я понимаю, что ты чувствуешь. Но помни, не переусердствуй. Мы все еще студенты, это не то место, которое нам следует часто посещать”.
「うん、[H名]の言う通りにする。たまに行く方が特別感も上がるし、一石二鳥だよね」=“Да, я сделаю, как ты говоришь. Делать это время от времени тоже сделало бы это более особенным, так что это к лучшему”.
「あんまり遅くなると危ないし。ここは素直に帰ろうか」=“Если мы останемся на улице слишком поздно, это станет опасно. На сегодня нам лучше просто пойти домой”.
「ええ、悪くない選択だと思うわ。でも……少し残念ね」=- Да, это неплохой выбор. Но... это немного обидно”.
「うぅ……それを言わないでよ。俺だって別れるのは辛いんだから……」=“Ууу... не говори так. Мне тоже больно прощаться, ты знаешь...”
「ねぇ、アナタってパソコン持ってたわよね？　帰ったらビデオ通話しましょうよ」=“Эй, у тебя дома есть компьютер, верно? Давай устроим видеозвонок, как только вернемся домой”.
「おっ、それいいアイディア！　それなら顔も見れるし、最高だね！」=“О..., это отличная идея! Да, мы тоже сможем увидеть лица друг друга, звучит здорово!”
