「じゃあ、[H]の後ろからぴったりくっついて泳ぐから」=“Хорошо, я собираюсь плыть прямо за тобой, приклеенный к тебе, как клей”.
「なにさらっとスケベ心丸出しなこと言ってるのカナ？」=- Я вижу, ты пытаешься выдать смехотворно непристойную вещь за совершенно нормальную?
「男の子の夢だからね！　……ダメ？」=“В конце концов, это мечта каждого мальчишки! ...Мы не можем?”
「も～、雨でズブ濡れになった捨て犬みたいな目は禁止！」=“Боже~, не делай таких глаз, как будто ты брошенный щенок, промокший под дождем или что-то в этом роде!”
「……はあ、仕方ないなぁ。他の子に気づかれないようにしてね？」=“...Хаах, я думаю, с этим ничего не поделаешь~. Просто убедись, что другие девушки этого не понимают, хорошо?”
