モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（そ、想像よりずっと本格的だなぁ……）=(Я... Это намного профессиональнее, чем я когда-либо думал...)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「誓います！」=“Да, я клянусь!”
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「オーッホッホッホ、誓いますわ！」=“О-о-о-о, я действительно клянусь!”
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……こんなことになるなんて、思ってなかったよ。でも、俺、すごく感激してる」=“...Я не думал, что все закончится вот так. Но сейчас я действительно тронут”.
「ごっことはいえ、こんなに素敵な[H名]さんをお嫁さんにできたんだからね」=“Может быть, это всего лишь игра в свадьбу, но, в конце концов, у меня все еще есть такая прекрасная невеста прямо сейчас”.
「おーっほっほっほ！　あなたも悪くはありませんわ。もう少し、渋さとワイルドさと知性と品格が欲しいところですが」=“О-о-о-о! Ты и сам неплох. Хотя у тебя получилось бы намного лучше, если бы в тебе было немного больше утонченности, дикости, интеллекта и щегольства”.
「ははは、まあ、今のところは仕方ないさ。いずれ、お眼鏡に叶う男になってみせるから、ちょっと待ってて欲しい」=“Хахахах, ну, прямо сейчас я ничего не могу с этим поделать. Однажды я стану мужчиной, который будет соответствовать тебе, так что подожди меня немного”.
「よくってよ……でも、あまり待たせないで下さいませね？　わたくし、待つの、苦手なのですから」=“Хорошо... Но, пожалуйста, не заставляй меня ждать слишком долго, хорошо? Я терпеть не могу ждать”.
「まあ、できるだけ、急がなきゃね。お互いお年寄りになってからじゃ、悲しいもんね」=“Что ж, думаю, мне придется немного поторопиться. Было бы слишком грустно, если бы к тому моменту мы оба стали старыми пердунами”.
「おほほほほ！　心配せずとも、わたくしがしっかり紳士の英才教育を施して差し上げますわ！」=“Подойди! Вам не нужно беспокоиться, я сделаю тебя на истинный джентльмен сам!”
「わたくしに見合う殿方に、一日も早くなっていただきますからね……よろしくて？」=“Я сделаю из тебя мужчину, достойного меня, даже на день быстрее, если смогу... понимаешь?”
「ああ、覚悟しておくよ。キミこそ、今以上に立派なレディに成長してくれよ」=“Да, я подготовлю свое сердце к этому. Тебе тоже лучше постараться стать более совершенной леди”.
「おーっほっほっほ。ご心配なく。今でも十分レディですが、わたくしはこの程度で満足するほど器の小さな女ではありませんわ」=“Охохохох. Тебе не о чем беспокоиться. Я и так уже настоящая леди, но я не настолько незначительная женщина, чтобы довольствоваться только этим”.
「あなたを受け止め、押し包み、ぴったりと美しく寄り添うために……わたくしは日々、美貌と知性と品位を磨いてまいりますわ！」=“Принять тебя, окутать тебя, прижаться к тебе идеально и красиво... Я буду оттачивать свою красоту, свой интеллект и грацию каждый день!”
「正直、始めの頃、あなたはただの品位も知性もない、野蛮人の一種だと思っておりましたわ」=“Честно говоря, изначально я думал, что ты не более чем варвар, лишенный даже малейшего намека на достоинство и интеллект”.
「ですが、今では、傲慢でわがままで偉大で知的で美の化身であるわたくしと共に生きることのできる唯一の殿方だと確信しております」=“Однако сейчас у меня нет ничего, кроме абсолютной убежденности в том, что ты единственный мужчина, способный жить со мной, само олицетворение гордости, эгоизма, великолепия, интеллекта и красоты, которым я являюсь”.
「だから、必ず……必ず、わたくしと添い遂げなさい。さもなければ……絶対許しませんからね？」=“Вот почему, ты должен... ты абсолютно обязан, оставаться со мной всю мою жизнь. В противном случае, я... определенно не прощу тебя, хорошо?”
「ああ、わかってるよ。必ず、お嫁さんになってもらうからね、[H名]さん……」=“Да, я знаю. Когда-нибудь ты станешь моей невестой, [H名]-сан...”
「…………ん、んん……っ」=“...- нет, нет...--”
………………=.........
…………=......
……=...
「……ふぅ、最高のキスでしたわ……おーっほっほっほ！」=“...Фууух, самый великолепный поцелуй... охохохох!”
