「さぁ、今日は思い切り楽しみましょう。色々予定も考えてきてあるの」=“А теперь давай хорошенько повеселимся сегодня. Я уже придумал, чем нам заняться”.
「おっけー！　じゃあ早速行こうか！　（俺も考えてきたけど、彼女に任せた方がよさそうかな）」=“Хорошо! Тогда поехали! (Я тоже запланировал кучу всего, но, думаю, оставить это моей девушке тоже не такая уж плохая идея.)”
「ねぇ知ってる？　あそこのケーキ、雑誌で紹介されててね」=“Эй, ты знал? Торт из этого заведения, о нем писали в местном журнале”.
「知ってるよ。実は俺も下調べしてて、一緒に行きたいなって思ってたんだ」=“Да, я это сделал. На самом деле я тоже проверял это раньше и хотел посетить это место с тобой сегодня”.
「へぇ、そうだったのね。フフッ、アナタも下調べしてくれてたんだ……ちょっと嬉しい」=“Хо, понятно. Фуфух..., значит, ты тоже все спланировал... Это меня немного радует”.
「彼女とデートだからね。そりゃ気合も入れるよ」=“Конечно, это свидание с моей девушкой. Я не собираюсь расслабляться”.
「彼女……ね。そう呼ばれると、なんだかくすぐったい。ふふっ、ケーキ食べに行きましょ♪」=“Подружка... да? Мне немного щекотно, когда ты меня так называешь. Фу-у-у, тогда пойдем поедим этот торт♪”
「ふぅ、ちょっとはしゃぎ過ぎたかしら……もうこんな時間。最後にどこか行きたいところはある？」=“Фу, я думаю, не слишком ли много мы бегали... уже так поздно. Есть ли какое-нибудь место, куда ты хотел бы сходить, прежде чем мы попрощаемся?”
CHOICE:「……よければ家に来ない？　もうちょっと一緒にいたいな」=...Ты не зайдешь ко мне? Я хочу быть с тобой подольше.
CHOICE:「特にないかな」=Не совсем.
「行きたいところっていうか……よければ家に来ない？　もうちょっと一緒にいたいな……」=“Ну, я думаю, это будет считаться так... Эй, ты не зайдешь ко мне? Я хочу побыть с тобой еще немного...”
「えっ、あ、アナタの家？　ぁ……うん。いいわよ。私も……もう少し一緒にいたいし」=“Э..., т-твой дом? Ах... да. Конечно. Я тоже хочу... побыть с тобой еще немного.”
「うーん、特にないかな。もう遅いし、送っていくよ」=“Нннн, не совсем. Уже довольно поздно, я тебя подвезу”.
「そう……うん、そうね。家に帰るまでがデートよ。最後までエスコートしてね」=“Понятно... Да, ты прав. Наше свидание все еще в силе, пока мы не вернемся домой. Так что проводи меня до конца, хорошо?”
