「ふぅん、正式に私の下僕になりたいと、そういう事でいいのかしら？」=“Хм, так ты хочешь официально стать моим слугой?”
「いや、下僕っていうか……その、できれば恋人に……」=“Слуга, эээ... Хм, если возможно, стать любовником...”
「恋人？　まさか、私と対等な関係になりたいと言うの？　それは一生無理ね、諦めなさい」=“Любовник? Ни за что, ты хочешь сказать, что хочешь быть со мной на равных? Это никогда не будет возможно. Сдавайся”.
「やっぱりダメなんだ……じゃあ、その、ごめん……俺、もう行くね？」=“Так что, как и ожидалось, это нехорошо... Эм, извините меня... Я пойду”
「待ちなさい。家畜から下僕になりたいのでしょう？　それくらいなら許してあげるわ」=“Подожди. Ты хочешь стать слугой из домашнего скота, не так ли? Я позволю тебе это.”
「いや、俺は恋人に……」=“Нет, просто любовник...”
「しつこいわね。私が貴方のご主人様になってあげると言っているの、返事は『はい』でしょ？」=“Ты такой упрямый, да. Я говорю тебе, что стану твоим хозяином. Ответ "да", верно?”
「は、はい……よろしくお願いします、ご主人様」=“Д-да... Пожалуйста, относитесь ко мне хорошо, хозяин”.
「よろしい。これからは私の下僕として、きっちり躾けてあげるわ。楽しくなりそうね、フフフッ♪」=“Очень хорошо. Отныне, как мой слуга, ты будешь должным образом дисциплинирован. Звучит забавно, не так ли? Фуфуфу♪”
