「座席は……どこも空いてなさそうだね。ちょっと立つことになるけど辛くない？」=“Не похоже, что... здесь есть свободные места. Нам придется немного постоять, ты в порядке?”
「少し歩き疲れてますけど、これくらいなら大丈夫ですよ」=“Я немного устала от всей этой ходьбы, но с этим я справлюсь”.
「もし辛くなったら言ってね。俺が何とかするから」=“Если ты действительно больше не сможешь стоять, просто дай мне знать, хорошо? Я что-нибудь сделаю”.
「何とかって……どうするんですか？」=“Кое-что... что бы ты сделал?”
「こう……おんぶとか、お姫様だっことかして……」=“Как... поездка на спине у пони или переноска принцессы...”
「そ、それは恥ずかしすぎるので、遠慮しますね……」=“Т-это было бы слишком неловко, так что я откажусь...”
