(初挿入)え、えへへ……君と私……今から一つになるんやね……き、緊張はしとるけど……怖くはないけん……あのっ、よろしくね=ERROR
こ、このドキドキは……なかなか慣れんっちゃん……=ERROR
えへへ、待っとるだけで濡れてくるん……=ERROR
ねぇ、オチンポちゃん早くぅっ……もう欲しくて欲しくて堪らんとよぉっ！=ERROR
ど……ドキドキするん……=ERROR
きちんと出来るといいっちゃけど……まだ緊張するんよ=ERROR
もう……早くおちんちん欲しいん……=ERROR
はぁっ、はぁっ……もうダメぇっ……私、期待だけでびしょ濡れなんっ……=ERROR
この瞬間ってなかなか慣れないん……はぅ……=ERROR
ね……今日もいっぱいしたいと……いいかいな？=ERROR
やだぁっ、焦らさんどってぇっ……早くおまんこにハメハメして欲しいんっ！=ERROR
う、うん……いいよ=Д-да... хорошо.
うん……私も欲しい……=ERROR
もちろんいいよ、私の方からお願いしたいくらいなん=ERROR
うんうんっ、早くぅっ！　ほらぁ、おまんまん準備万端やけんっ！=ERROR
うん……私も入れてほしいと=ERROR
うん、すぐ欲しいん=ERROR
入れてぇっ！　もうびしょびしょになっとるんっ！　オチンポちゃん欲しくて死んじゃいそうなんっ！=ERROR
はぅ……うん……どうぞ=ERROR
うんっ、もう我慢出来ないん……早く欲しいとよ=ERROR
はふぅっ、オチンポ、めっちゃいきり立っとるぅっ……早くねじ込んでぇっ！=ERROR
あ……ごめんね、ゴムは着けてもらってもいいかいな？　だって……怖いっちゃもん……=ERROR
ゴム、忘れとっちゃない？　きちんと着けてくれんと不安なん……=ERROR
あ……ゴムは着けんといかんよ？　そういうとこはしっかりしたいん=ERROR
やんっ……念のためゴムは着けるんっ！　とりあえず着けるんっ！=ERROR
あのね、ゴムだけは着けて欲しいと。そういうことは……その……きちんとしたいけん……=ERROR
エッチに集中したいけん……きちんと避妊してもらってもいいかいな。お願い=ERROR
ゴム着けて欲しいん。そうやないと安心しておちんちんの感触感じられんっちゃもん=ERROR
はーい、オチンポちゃん、ゴムだけは着けて欲しいん。そしたらめちゃくちゃしていいけんね=ERROR
きょ、今日って危ない日やからっ……ゴム、きちんと着けて？　お願いやけん=ERROR
今日は一番危ない日なん……やけん、ゴムしよ？=ERROR
危険日やけん避妊は絶対やろ？　君だって困ると思うっちゃん=ERROR
危険日やけん、ゴムはしよ？　そしたら私もいっぱい乱れられるんっ！=ERROR
危険日ってあるやろ？　今日がそれなんよ。やけん……避妊はちゃんとして欲しいん……=ERROR
君とはこれからも色々したいけん……今日はゴムして？　だって危険日なんやもん……=ERROR
危ない日こそ生で繋がりたいけど……でもダメなん。まだお母ちゃんになるには早いと思うん=ERROR
お願い、危ない日やけんゴムして？　オチンポちゃんだって……これからもいっぱいいっぱいエッチしたいと思うっちゃんっ=ERROR
お、お尻っ……はぅぅ……ちょっと怖いん……=ERROR
う、うん……いいよ……=О-хорошо... конечно...
君、私のお尻そんなに好きなん？　もちろん受け入れるけど……=ERROR
んふぅっ、もう……お尻の穴好きになっちゃったんっ……やけん……いいよ♪=ERROR
う、うん……君がしたいなら……いいよ。君に喜んで欲しいっちゃもん=ERROR
君のお願いじゃなきゃ絶対無理なんやけど……いいよ=ERROR
えへへ、お尻でも気に入ってもらえるんは嬉しいん=ERROR
私の尻穴……えへへ、君のために大きく開いて準備万端なん=ERROR
あ……ぅ……ごめんね、お尻はやっぱり抵抗あるん……=ERROR
あっ、あのねっ……お尻はそのっ……今日はやめん？=ERROR
ごめんね、今日はお尻使いたくないん……なんか……変な感じがするっちゃん……=ERROR
うぅぅ、実はね、今日は無理なん……お尻、なんも準備しとらんとよ……=ERROR
お、お尻なんて……恥ずかしくて無理なん……ごめんね=ERROR
あのっ……ほ、ほらっ、お尻って色々な準備がいるんっ！　今日はちょっと……ごめんね=ERROR
うぅぅ、今日はお尻やなくておまんこ使って欲しいっちゃんっ！=ERROR
はぅぅっ、お尻欲しかったんにーっ！　今日は調子悪くてできんとよ……ごめんね=ERROR
（処女）あっ、んっ……んんんっ！=ERROR
んっ……きたよぉ……=ERROR
あぁっ、硬いおちんちんきたぁんっ！=ERROR
ひゃぁんっ、来た来た来たぁんっ！=ERROR
（処女）ああぁぅっ、いっ、たっ……くうぅぅっ……=ERROR
あっ……えっ、ふぁぁっ……=ERROR
やあんっ、おちんちん遠慮ないっちゃけんっ！=ERROR
あふぅっ、にゅるんって来たぁっ！=ERROR
（アナル処女）あうぅっ、あっ、はぁっ、キツいぃっ……=ERROR
ふぅっ、んっ、くぅぅっ……き、きとるぅ……=ERROR
ふあぁっ……お、お尻の穴……広がるぅ……=ERROR
あはぁっ、お尻ギチギチやんっ！=ERROR
（アナル処女）ふぐぅっ……うそっ……んっ、あっ、痛いぃっ……=ERROR
えっ……あっ、あぐぅっ……=ERROR
んくぅっ！　そんな強引にお尻っ……ふあぁっ！=ERROR
ああぁぅっ、ケツ穴掘られたぁんっ！　いっぱい掘ってぇっ……採掘してぇっ！=ERROR
（処女）ん……はぁ……んんっ、ぜ、全部入ったん……？=ERROR
えへへ……結構すんなり入ったん……=ERROR
えへへぇ……おまんこめっちゃ濡れとるやろ……=ERROR
入れてもらっただけで、じゅうぅぅってオマンコ汁溢れたん……=ERROR
お腹の中……君の感触がする……すごいん……=ERROR
君のおちんちん、しっかり温めてあげるけんね=ERROR
元気いっぱいのオチンポちゃん、今日もおまんまんで可愛がってあげるけんね=ERROR
私の身体……目一杯開いとるん……えへへ、嬉しい……=ERROR
今日のおまんこはどうかいな？　君好みになっとる？=ERROR
えへへ、森を抜けたら湿地帯……その奥にはもっともっと気持ちいいお宝があるとよ=ERROR
（処女）初めてやったんに……強引なんやけん……=ERROR
急に入れられるとドキッとするん……=ERROR
いきなりでも簡単に入っちゃうん……それが私のおまんこなん……=ERROR
君、そんなにおまんまん好きなん？　えへへ、私もオチンポちゃん大好きよ=ERROR
で、出来れば……入れる前はきちんと確認してくれた方が嬉しいっちゃけど……はぅぅ……=ERROR
もう……あっさり入るっちゃもん……君がこんな身体にしたとよ=ERROR
おまんこ穴、いきなり犯されてめっちゃ喜んでるんっ……ほら、じゅるるって涎垂らしとーよ=ERROR
（アナル処女）んんっ、お尻、めっちゃ違和感あるよぉ……=ERROR
ふぁぅ……お尻……いっぱいいっぱいなん……=ERROR
お尻の穴……一生懸命君のおちんちん咥えとるん……=ERROR
ケツ穴……あっさり受け入れたん……もうオチンポちゃん用の穴になったん=ERROR
お尻、どのくらい開いとうと……ああぁっ、か、確認はせんでいいけんねっ！=ERROR
これ……おちんちん全部入っとるっちゃろ？　すごい広がっとるもん=ERROR
君に出会うまで、誰も入ったことがなかったケツ穴洞窟……完全に攻略されたん……=ERROR
（アナル処女）い、いきなりお尻に入れられるとかっ……わ、私、こげんことしたことなかったんに……はぅぅ……ひどい……=ERROR
何も言わずにお尻に入れるとかっ……ひどいん……=ERROR
はぅぅ……こんなにいきり立ったおちんちん、普通はいきなりお尻に突っ込まんっちゃない？=ERROR
何も言わずにアナルにねじ込むの……えへへ、好き=ERROR
お尻みたいに無茶するときはっ……ひ、一言言ってくれた方がいいん……=ERROR
いくらなんでも……お尻は一言言って欲しいん……=ERROR
遠慮なくお尻の穴に突っ込めるとか……君、すごい強引やん……もう……=ERROR
こんなガチガチの亀頭がいきなりケツ穴こじ開けるとよぉっ……癖にならん方がおかしいやんっ……=ERROR
すごい……お腹の中、こんなに熱く感じるんやね……=ERROR
ふぅ……君の……お腹でひくひく動いとる……=ERROR
ん……こうやってじっとしとるだけで、おまんこどんどん濡れるん……=ERROR
んゆぅっ、おまんこひくひくっ……あっ、痙攣が上半身にまで伝わってきそうなんっ……=ERROR
なんか……お腹いっぱいな感じがするん……=ERROR
動かんでも……お腹の中、いっぱいになっとるん感じるよ=ERROR
あ……またおまんこの奥からとろって……エッチぃ汁出てきた……=ERROR
あーん、はやくめちゃくちゃにして欲しいっ……おまんこ切ないよぉっ……=ERROR
呼吸に合わせてお腹がきゅうってなっとるよぉ……=ERROR
えへへ……ぴったり密着しとるん……嬉しい……=ERROR
えへへ、おまんこがきゅっ、きゅって震えとるん、分かる？=ERROR
はうぅっ、セックスっ！　セックス！　セックシューっ！　早く動いてぇっ！=ERROR
お尻に入れるって……こげん感じなんや……=ERROR
お尻……まだまだ違和感だらけなん……=ERROR
うん……お尻の穴はこうやってゆっくりほぐして欲しいん……=ERROR
あはぁ、アナル喜んどるぅっ……早くオチンポちゃんしてぇっ……=ERROR
お尻の中……なんか変な感じなん……何かがひっかかっとるっていうか……=ERROR
はぅっ……今、お尻の中でびくってしたん……=ERROR
お尻って入り口はめっちゃキツいけど……中はどうなんかいな？=ERROR
ケツおまんこっ……堪能してくれていいけんね……ほら、いっぱい締めてあげるけんっ……=ERROR
お尻というより、腰自体が開いとる感じがするん……身体ごと、開かれとる感じよ……=ERROR
きっと今……お尻、目一杯開いとっちゃろーね……恥ずいぃ……=ERROR
もぉ……お尻の感触堪能しすぎやない？　わ、私も……君のおちんちん、堪能しとるけど……=ERROR
ケツセックス早くぅっ……待ちきれなくて押し出しちゃいそうなんっ……=ERROR
ひあっ……ぬ、抜くん？=ERROR
ふぇ……どうしたん？=ERROR
やんっ、おちんちん抜けちゃった……=ERROR
ええぇっ、抜いたらいかんよーっ！　早く戻してぇっ！=ERROR
あ、あれ……もう終わりなん？=ERROR
えっ、な、なんか変なことでもあったん？=ERROR
ふぇぇっ、なんで抜くんっ！？　入れとってよぉ……=ERROR
な、なんしよーとっ！　入れて入れてっ！=ERROR
え……な、なんで抜いたと？=ERROR
はぅ……お、おまんこ濡れすぎてダメやったんかな……？=ERROR
んあんっ、この状態で抜くとかっ……なに？　体位変えるん？=ERROR
えぇっ……もう抜いちゃうん？=ERROR
ひゃぅっ、抜かれる時の感触……変なん……=ERROR
んふぅっ、抜ける時の感覚……いつもアレなんよぉ……=ERROR
ふぁぁっ、やだぁっ、オチンポちゃんいかんで欲しいとっ！=ERROR
はぁあ……な、なんか少しだけ楽になったん……=ERROR
入れるの大変やったんに……なんで抜いたん？=ERROR
ふぁっ、おちんちんの膨らんだとこがっ……引っ掛かるっ……=ERROR
あっ、あっ、あぁんっ、ケツ穴寂しくなっちゃったんっ……=ERROR
もう終わり……じゃないよね？　うぅぅ……入れる時、結構キツイんに……=ERROR
やぁっ、あっ……抜かれる瞬間……気持ちいい……=ERROR
ま、待ってぇっ、いかんどってぇっ……私のオチンポちゃんーっ！=ERROR
あっ……う、動いてもらう感じ……結構新鮮……気持ちいいと……=ERROR
ふぁ……はぁ……こういうゆっくりな動き……気持ち良くて落ち着くん……=ERROR
ふぅ……ん、こういうスローなエッチもいいよね=ERROR
ゆっくりしてもらうと……なんか田舎の風景思い出すっちゃんね……=ERROR
はぁぁ……君の気持ちが伝わってくるん……温かいと=ERROR
んっ……おまんこがどんどん蕩けていくん……=ERROR
あはっ、こういう緩やかな感じ……嫌いじゃないとよ=ERROR
あ……こ、こういうの好き……かも……優しい気分になるん……=ERROR
ゆっくりゆっくり……おちんちんの感触、しっかり味合わせて……=ERROR
あはんっ、おまんこ汁いーっぱい塗り広げて欲しいん=ERROR
あっ……そんなに早く動いたらっ……んっ、声っ、出るんっ……=ERROR
あっ……は、早いのも好きなんっ……ふぁぁっ！=ERROR
ふぁっ、あっ、は、早くしてもらうとっ……きゅんきゅんするんっ！=ERROR
んうぅっ、こ、この動き好きぃっ……にゅぷにゅぷいっとるぅっ……=ERROR
はぁっ、あ、君の息づかいっ……ドキドキするっ……=ERROR
やっ、あっ、浅く早くでっ……入り口、すごい刺激されとるっ……=ERROR
あぁんっ、おまんこがっ……どろどろになっていくんっ……=ERROR
あっ、はぁんっ、わ、私のっ、おまんこ洞窟はどうですかーっ！？　なんてっ……ふやぁんっ！=ERROR
うぅっ、こ、こげん早く動くなんてっ……考えてもなかったんっ……=ERROR
ふあぁっ、き、君っ……びくびくしながら動いとるっ……気持ちいいよぉっ……=ERROR
やらしいお汁っ、いっぱい溢れとるよぉっ……おちんちんに絡めるんっ……=ERROR
いいよぉっ……おまんまんがおちんちんにおずんずんされとるぅっ……あはっ、気持ちいいぃんっ！=ERROR
えっ、あっ、お尻っ……んんぅっ！=ERROR
んぅ……お尻の中、かき出されてる感じするよぉ……=ERROR
んくぅ……お尻の穴……ゆっくり優しくしてぇ……=ERROR
んあぁっ、お尻いいんっ！　オチンポ根元までねじ込んでぇっ……=ERROR
ふぁっ、お、お尻っ……ゆっくりでも刺激強いとよっ……=ERROR
少しずつ、確実に広げていくん……はぁぅ……=ERROR
い、いいよぉっ……ゆっくりじっくりっ……カリでひっかいてぇっ……=ERROR
んんっ！　お尻っ……そうやってゆっくりほぐしていくんっ……？=ERROR
お尻の穴……おまんことはやっぱり違うん？=ERROR
あっ、はぁっ、ケツ穴に入り込むなんてっ……オチンポちゃんも下品になっちゃってるんっ……=ERROR
えっ、えっ、あぅっ、そんなに早くしちゃいかんよぉっ！=ERROR
ふあぁっ、早く動くとっ、お尻、ぶるぶるするんっ！=ERROR
ふぁぁっ、め、めっちゃほじられとるぅっ……=ERROR
んあぁぉっ……きんもちいいぃっ！　アナルセックシュ最高なんっ！=ERROR
う、うそっ……お尻っ、出たり入ったりっ……あぁぁっ、なんか変な感じなんっ！=ERROR
やっ、あっ、お尻の入り口っ……捲れそうなんっ……=ERROR
だ、ダメっ……お尻の穴っ、気持ち良くなってきたんっ……=ERROR
んひゃぁっ！　ケツ穴ぁっ、いっぱい犯してぇっ！　犯される度に気持ち良くなるんっ！=ERROR
君の先っぽっ……お尻の中でいろんなところに引っ掛かっとるよぉっ……=ERROR
ふあぁっ、そげんしたらっ、お尻の中っ、熱くなってくるぅっ……=ERROR
ふあぁっ、こ、こんなエッチぃことしとるんにっ……気持ちいいよぉっ……=ERROR
あっ、はっ、はぁんっ！　お尻ってぇっ……こうやって入れてもらうためにあるところやったんやねっ！=ERROR
んんっ！　触りながら動かれるのっ……好きかもぉっ……=ERROR
あっ……ふふっ、触ってもらえるの嬉しい……気持ちいいと……=ERROR
はぁっ、あっ……そこいっぱい触って……好きなん……=ERROR
んあぁっ、触ってもらうと身体中がびくびくするんっ……=ERROR
あっ、あぁっ、入れながら触られるんっ、気持ちいいっ……ちょっとだけ安心するんっ……=ERROR
動きながらさわさわされるの……気持ちいいと……=ERROR
んはぁっ、そこ触られるん好きぃっ……なんか嬉しいんっ……=ERROR
ふあぁっ、そ、そんな触られたらっ……声っ、どんどん大きくなるっ……=ERROR
んっ、うんっ、いっぱい触って欲しい……なんかホッとするん……=ERROR
ふあぁっ、あぁっ、そうやって触ってもらえるとっ……身体っ、反応するんっ！=ERROR
あっ、君っ……そこいいよぉっ……いっぱいさわさわしてぇっ！=ERROR
触りながらっ……そげん早くっ……んっ、あぁっ、びくびくするよぉっ！=ERROR
んふぅっ、君、私が喜ぶ方法、全部知っとるんっ……めっちゃ気持ちいいよぉっ……=ERROR
ああぁっ、触られるだけで、身体がぎゅううって締まるんっ！　いいぃっ！=ERROR
あっ、ごっ、ごめんっ……そこは苦手かもっ……=ERROR
ひあぁっ、そ、そこぉっ、くすぐったいけん触っちゃいかんよぉっ……=ERROR
んんっ、ごめんっ、そこは苦手やけんっ……触らんで欲しいかも……=ERROR
あっ、やだっ、そこは嫌いなんっ！　触っちゃいかんってばっ！=ERROR
そこっ……あんまり触って欲しくないとこなんっ……=ERROR
うぅ、そこ苦手なんやってばぁっ……触られるのダメなんっ……=ERROR
あはぁっ、そ、そこ触られるとっ……気持ち悪いよぉっ！=ERROR
ふあっ、そこ触られるとっ……あんまり気持ち良くないよぉっ……=ERROR
や、あっ、そこはっ……変な感じなんっ……あんまり気持ち良くないとよっ……=ERROR
そ、そんなっ……苦手なとこで苛めんどってぇっ……=ERROR
そこ触るんやったらっ、もっとオチンポ責めしてぇっ！　そうやないとっ……集中できんっちゃもんっ！=ERROR
お、お願いっ……そこ触りながらはせんどってっ……気持ち良くないんっ……=ERROR
そこ触られるんっ、本当にダメなんよぉっ……や、やめてくれると嬉しいんっ……=ERROR
あっ、あぁっ、そこ嫌いなんにっ……なんで触るんっ！？　あっ、ほ、本当に嫌いなんやってばぁっ！=ERROR
ふぁぁっ、深いのっ……気持ちいいよっ……=ERROR
んうぅっ、奥の方っ……すごいノックされとるっ……んふぅっ……=ERROR
ふあぁっ、深いとこ刺さっとるぅっ……=ERROR
んくぅっ！　めっちゃ深いとこ入っとるぅっ！　おまんまん、全開になっとるよぉっ！=ERROR
あっ、んんっ、身体っ、ズンズンきとるっ……=ERROR
おちんちんの先っぽっ、おまんこの色んなとこ抉ってきとるよぉっ……=ERROR
んっ、あっ、ああぁっ、おまんこの奥、ずんずん来るよぉっ！　亀頭がめっちゃ当たっとるんっ！=ERROR
え、えへへっ……ゆっくりしてもらうとっ……君のこと、しっかり感じられるんっ……=ERROR
ふあぁっ、おまんこの中、入り口から奥までっ……全部おちんぽにかき回されとるっ……=ERROR
んっくぅっ、こ、こんな淫乱おまんまんっ……もぉっ、君にめちゃくちゃにして欲しいんっ！=ERROR
あっ、んうぅっ、こ、こげん激しくっ……動くとっ……？=ERROR
はぁっ、あぁっ、そ、そげん激しくしたらっ……い、、息っ、苦しくなるんっ……=ERROR
あっ、やぁっ、おちんちんすごいぃっ……もっとおまんこ抉ってぇっ……=ERROR
あはぁっ、オチンポちゃん好きぃっ！　もっと早くっ、激しくしてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、この強さはっ、まだっ……慣れんかもっ……=ERROR
はぁっ、あっ、早くてっ、深いぃっ……おまんこ感じすぎておかしくなりそうなんっ……=ERROR
んんっ、このピストン大好きぃっ……力強くてっ……弾けそうになるんっ！=ERROR
あっ、はぁっ、こんなに動くんっ……やっ、あっ、え、エッチって想像以上なんっ……=ERROR
んっ、あぁっ、これぇっ、この動きダメぇっ……頭の中っ、何も考えられんくなるぅっ！=ERROR
あはぁっ、いっぱいにゅぷにゅぷしてぇっ！　やらしい音、響かせてぇっ！=ERROR
ああぁっ、そんなに深いところっ……お尻なんにぃっ……=ERROR
んあぁっ、お尻っ、めっちゃ深いところまで届いとるよぉっ……=ERROR
んふぅっ、お尻……奥までほじりすぎなんっ……=ERROR
あはぁんっ、ケツ穴ぁっ……奥まで押し込まれとるぅっ！=ERROR
んうぅっ、お尻、めっちゃ入ってきとるっ……すごい分かるとよっ……=ERROR
んっ、あっ、深いとこっ……な、なんか少しずつ敏感になってきてるんっ……=ERROR
あっ、うぅっ、き、気持ちいいけどっ……変態さんな気分になるよぉ……=ERROR
あっ、あっ、あぁぉっ、尻穴が逆流しそうなんっ！=ERROR
あっ、お尻の中っ……君の先っぽに広げられとるぅっ……=ERROR
あはっ、はぁっ……やだっ、お尻っ、気持ちいいん……=ERROR
あっ、はぁっ、もうっ、認めるんっ……私っ……お尻の穴で感じちゃうっ、エッチぃ女の子なんっ……ふあぁっ！=ERROR
んぐぅっ……いいよぉっ！　もっとむちゃくちゃしていいよぉっ！　ケツ穴ぶっ壊して欲しいんっ！=ERROR
んふぅっ、んっ、くぅっ、お、お尻っ……本当にキツいよぉっ……=ERROR
ふあぁっ、は、激しいのっ……ちょっと痛いけどっ……いいっ、かもぉっ……=ERROR
やっ、あぁ、お、お尻の穴っ……全部性感帯みたいなんっ……=ERROR
んおっ、おおおぉっ！　おほぉっ！　奥から全部かきだされりゅぅっ！=ERROR
ふあぁっ、こ、こげんことされたらっ……お尻っ、痛くなりそうっ……=ERROR
そ、そんな無茶な動きっ……やっ、お尻っ、壊れそうなんっ……=ERROR
ふあぁっ、お尻ぃっ、削られとるみたいっ……んぅ、気持ちいいっ……=ERROR
んぐぅっ、ヤバイっ、ヤバイヤバイヤバイぃっ……ケツ穴洞窟崩落しちゃうよぉっ！=ERROR
あっ、やっ、こ、これっ、本当に大丈夫なんっ！？　お尻平気なんっ！？=ERROR
ふぁぁっ、お、お尻っ、どんどん敏感になっとるっ……君の形、はっきり分かるとぉっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、いいよぉっ！　もっとっ……もっと奥までねじ込んで欲しいんっ！=ERROR
んひいぃっ！　あっ、おっ、おほおぉっ！　アナルだけじゃなくて心まで壊れそうなんっ！=ERROR
あっ……そこ触ってくれるの気持ちいいっ……ありがとなんっ……=ERROR
ふあぁっ、そこ撫でてくれるならっ……もっと強くしてくれてもいいとよっ……=ERROR
あはぁっ、そこ触られるん好きぃっ……身体がぞくぞくするんっ……=ERROR
んきゅぅっ……そこっ、いいよぉっ……もっと触ってぇっ……=ERROR
ふぁっ、あっ、も、もっと触ってぇ……=ERROR
君の触り方好きなんっ……どんどん気持ち良くなるとよっ……=ERROR
あはっ、気持ちいい触り方ぁっ……そんな風にされると身体開くぅっ……=ERROR
そこ触ってくれるとっ……えへへ、安心するんっ……=ERROR
あっ、はぁっ、激しくしながら触ってもらうのっ……めっちゃ気持ちいいよぉっ！=ERROR
あはぁっ、こんなに激しくされながら、そこ触られるとっ……おちんちん離したくなくなるんっ……=ERROR
あんっ、気持ちいいんっ！　君のお触りっ、癖になるんっ！=ERROR
ふぁっ、あっ、エッチには慣れとらんけどっ……こうやって触ってもらえると……ホッとするんっ……=ERROR
そこ好きやけんっ……もっともっと触って欲しいんっ……そしてどんどん激しくしてぇっ……=ERROR
んふぅっ、さわさわされながらオチンポちゃん味わえるんっ……すごい幸せぇっ！=ERROR
ふあっ、そこっ……私、あんまり好きじゃないとよっ……=ERROR
あんっ、そこはっ……あんまり好きやないけん、触らんどって欲しいかもっ……=ERROR
やぁっ、そこっ……苦手なとこやけんっ、あんまり触らんどってぇっ……=ERROR
んくぅっ、そこっ、嫌いな場所なんにーっ！=ERROR
そこ触られるんは苦手かもしれんっ……=ERROR
そこダメぇっ……おちんちんに集中出来んくなるんっ……=ERROR
んあぅっ、そ、そこは触っちゃいかんよぉっ！　触るなら他のとこにしてぇっ！=ERROR
やっ、あっ、そこは触らんどってぇっ……全然、気持ち良くないんっ……=ERROR
んぅっ、そこ触られるとっ……くすぐったいばっかりなんっ……=ERROR
もぉっ……苦手な場所って知っとるやろーっ……本当にダメやけんっ……=ERROR
やっ、あっ、そこ苦手ぇっ……触らんどってぇっ！=ERROR
こげん時にそこ触られたらっ……君に集中出来んくなるよぉっ……=ERROR
んうぅっ、君、わざと触りよーと？　そこ、苦手なん知っとると思っとったんにぃっ……=ERROR
も、もっとぱこぱこしてくれんとっ……そこ触られるとっ、気持ち良さが半減するんっ！=ERROR
んっ、ちゅっ……ふぅっ、んっ、ちゅっ……キスしながらのエッチ……大人な感じするん……=ERROR
んっ、ちゅっ、くちゅぅっ……ふぅっ、キスっ……気持ちいいんっ……=ERROR
んふぅっ、ちゅう忘れんでぇっ……ちゅっ、ちゅむっ……ちゅううぅっ！=ERROR
ちゅっ……ちゅっ、ちゅっ……えへへ、いっぱいキスしたいんっ……=ERROR
んちゅっ、ちゅぶぶっ、唇と身体が繋がったみたいな感覚になるんっ……んふぅっ……=ERROR
いっ、あっ……掘られながらちゅうっ……んちゅぅっ、好きぃっ……=ERROR
ふあぁっ、あっ、ちゅっ、ちゅぶっ……キス好きかもっ……もっとしてぇ……=ERROR
ふはぁっ、んじゅっ、じゅぶっ……も、もっと……涎飲ませて欲しいんっ……=ERROR
やはっ、あぁんっ、じゅっ、ちゅぶぶっ……あはっ、身体だけじゃなくて心も気持ち良くなるっ……=ERROR
んちゅぅっ、ちゅっ……はぁっ、はぁっ……ちゅうぅぅっ……な、なんかずーっとキスしていたくなるんっ……=ERROR
じゅるっ、ちゅぅっ、はぁっ、はぁっ、君と涎の交換しとると思ったら……それだけで興奮するんっ……=ERROR
あんっ、いっぱい涎飲ませてぇっ……あむっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ……=ERROR
んはぁっ、あっ、ちゅぶっ、ちゅっ……ダメぇ、キスすごいんっ……身体蕩けそうになるんっ……=ERROR
んっ、れるるっ、れりゅぅっ……舌ぁっ、めっちゃ気持ちいいよぉっ……=ERROR
舌ぁっ、伸ばすけんっ……んっ、もぐもぐしていいよぉっ……れりゅぅっ……んっ、れるれるぅっ……=ERROR
んちゅぅっ、ちゅっ……あっ、は、恥ずかしいんに……唇離したくなくなると……=ERROR
んはぁっ、じゅぶっ、れるるぅっ……舌舐め舐めしながら、いっぱい突いて欲しいんっ……=ERROR
んふぅっ、私の舌もっ、いっぱい味わってぇっ……れろぉっ、れるっ……じゅるるっ……=ERROR
ふはっ、はぁっ、ちゅっ、ちゅぶぶっ……んっ、キスしながらやったら……もっと激しくしても大丈夫よっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、舌ぁっ……もっと絡めたいんっ……じゅぶっ、れりゅっ……気持ちいいよぉっ……=ERROR
んっ、あっ……涎っ、欲しいん？　んっ、わ、私もぉっ……一緒に交換しよっ……じゅっ、れりゅっ、あむっ、れみゅぅっ……=ERROR
んちゅぅっ、ちゅっ、はぁ……あぁっ、ちゅぶぶっ、唇重ねたままっ……いっぱい突いて欲しいんっ……=ERROR
んっ、あっ、お願いっ……涎飲ませて欲しいんっ……んんっ、れりゅっ、んくっ……ふはっ、えへへ、美味しくてっ、気持ちいいっ……=ERROR
んじゅるっ、れろろっ……はぁっ、あぁっ、こんなキスしたらっ……頭の中蕩けるんっ……れるるぅっ！=ERROR
あっ、んんっ……私、身体がふわふわしてきたんっ……=ERROR
ふあぁっ、わ、私っ……もうこのままっ……イッちゃいそうなんっ……=ERROR
んはぁっ、き、気持ち良すぎてっ……もう私っ……我慢出来んくなるんっ！=ERROR
やぁっ、わ、私っ、もう限界がきとるっ……気持ち良すぎて無理ぃっ！=ERROR
な、なんかっ……気持ち良くて我慢出来んくなりそうなんっ……=ERROR
はぁぁっ、ゆっくりゆっくり昂ぶっていくんっ……気持ちいいっ……=ERROR
あぁぅっ、おちんちんっ……しっかり刺さっとるよぉっ……=ERROR
んあぁっ、やっ、お、オチンポちゃんっ、抉りすぎぃっ！=ERROR
ふぁっ、あっ、私の身体っ……勝手にびくびくしとるっ……=ERROR
あぁぅっ、ちょっ、ちょっとずつっ、我慢できん感じになってきたよぉっ……=ERROR
んっ、あっ、お、おまんこぉっ……もうびくびくきとるんっ！=ERROR
あっ、はぁっ、お、おまんまんっ……陥落されりゅっ……も、もうっ、限界なんっ！=ERROR
あぁっ、やっ、な、なんなんこれっ……どんどん気持ち良くなっとるよぉっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、早くしてもらうの気持ちいいっ……身体が勝手に震えるんっ！=ERROR
あっ、あぁっ、す、すごいぃっ……お、おまんこがっ、勝手におちんちん締め付けるんっ！=ERROR
んあぁっ、オチンポちゃんがぁっ……あっ、お、おまんまん壊しにきとるよぉっ！=ERROR
あっ、き、君っ……何かすごいエッチぃ声しとるよぉっ……=ERROR
あっ、はぁっ……君っ、中ですごく震えとるんっ……=ERROR
あっ、き、君の吐息っ……なんか、すごい興奮するっ……もうイきそうなん？=ERROR
んぅっ、そろそろ出そうなん？　うんっ、いいとよぉっ……おまんこも喜ぶけんっ……=ERROR
ふあっ、今っ……君のが中でっ……ぐぐぐって大きくなったんっ……=ERROR
んっ、も、もしかしてイきそうなん？　中でびくびくしとるよっ……=ERROR
ふあぁっ、こ、こんなに激しくっ……そろそろ出そうなん？=ERROR
君が開発したおまんまん気持ちいいとっ！？　ふふっ、だったら、いっぱい出してくれていいとよっ！=ERROR
中っ、めっちゃ広げられとるよっ……これ、君も気持ちいい証拠なんっ……？=ERROR
ふあぁっ、き、君っ、吐息荒いぃっ……そろそろ出そうなんかなっ……？=ERROR
んっ、あっ、君っ……射精しそうなんやねっ……んっ、あっ、いいよぉっ、いっぱい動いてぇっ！=ERROR
ふぁぁっ、あっ、おまんこの中で、オチンポめっちゃ暴れてるぅっ……もう出そうなんやろっ……？=ERROR
はぁっ、あっ、すごいっ……激しいっ……君も気持ち良くなってくれとるんっ！？=ERROR
ふあぁっ、君の声っ……すごくセクシーになっとるんっ……ドキドキするよぉっ……=ERROR
あぁっ、動き方やらしいぃっ……そ、そろそろぴゅっぴゅするんっ！？=ERROR
んはぁっ、君ぃっ……どんどん息が荒くなっとるぅっ……んっ、そ、そろそろ出ちゃうんっ……？=ERROR
んんぅっ、お、お尻の中っ……ちょっとずつ感じが変わってきたんっ……=ERROR
ふあぁっ、お、お尻でっ……こげんなるとかっ、恥ずいよぉっ……=ERROR
んあぁっ、お、お尻の穴ぁっ……ふにゃふにゃになりそうなんっ！=ERROR
あはぁっ、お尻ヤバすぎぃっ……こげんなるとかっ……うそやんっ！=ERROR
ふぁっ、こ、こんなっ……お尻で気持ち良くなるとかっ……有り得んくないっ……？=ERROR
ま、待って待ってっ……私っ、このままじゃお尻でっ……ふあぁっ！=ERROR
お尻の穴っ……気持ち良すぎて蕩けるぅっ……=ERROR
あぁんっ、尻穴がぁっ……んっ、くぅっ……火が点いてみたいに熱いんっ！=ERROR
あっ、お尻っ、本当に気持ちいいっ……う、うそっ……信じられんとよっ……=ERROR
お尻に入れられて感じるとかっ……絶対変やんっ……=ERROR
はぁっ、はぁっ……お尻っ、もっと激しくして欲しいんっ！　いっぱい突いて欲しいんっ！=ERROR
んきゅぅっ、ケツ穴きとるぅ……気持ちいいのっ……奥からきとるよぉっ！=ERROR
あっ、はぁっ、お尻なんて無理やと思ったんにっ……なんでこげん気持ち良くなるとぉっ……=ERROR
んはぁっ、私ぃっ……お尻でっ……いっ、イッちゃいそうなんっ……ふああっ！=ERROR
んくぅっ、お尻ぃっ、ほ、ほじってぇっ……おちんちんでぐりぐりほじってぇっ！=ERROR
あっ、はぁっ、やだぁっ、これもうってんどこが気持ちいいか分からんとぉっ……んおおおっ。掘ってぇっ……ケツ穴ほじってぇっ！=ERROR
んあぁっ、き、君っ……なんだか動き方変わった気がするっ……=ERROR
んっくぅっ、君っ、お尻の中で膨らんどるっ……い、イきそうなんっ？=ERROR
あっ、んんっ、お尻の穴っ……いっぱい締め付けてあげるけんねっ……=ERROR
んっくぅっ、膨らんだオチンポちゃんがっ……ケツ穴圧迫しとるぅっ！=ERROR
んぅっ、君のっ……お尻の中でびくびくしとるよぉっ……=ERROR
お尻の中っ……すごい広げられとるっ……どんどん太くなるよぉっ……=ERROR
君が開発した穴やけんっ……君が好きな時に精子注いでいいとよっ！=ERROR
ふあっ、あぁっ、イきそうなんっ……いいよぉっ……ケツ穴洞窟っ……風穴開けるくらい激しくしてぇっ！=ERROR
ああぁっ、ま、待ってっ……そげん膨らませたらっ、お尻っ、どんどん大きくなるんっ……=ERROR
あっ、き、君のがっ、お尻の中で暴れまくっとるぅっ……=ERROR
ふあぁっ、い、イきそうなんっ？　お尻の穴でっ……イッちゃいそうなんっ！？=ERROR
ふあぁっ！　アナルがぁっ……ぶっといオチンポに蹂躙されりゅぅっ……んっはぁっ、いいっ、いいとよっ、好きなだけ苛めてぇっ！=ERROR
あっ、あぁっ、君のあそこっ、さっきより全然硬くなっとうよぉっ……=ERROR
んあぁっ、は、激しすぎるんっ……君っ、気持ち良くなってきたんっ！？=ERROR
お尻の穴っ……どんどん掘り進んでぇっ！　おちんちん、気持ち良くなって欲しいんっ！=ERROR
んおおぉっ！　ケツマンコ気持ちいいっ……君っ、君もっ……いいとっ！？　んっ、オチンポいいとぉっ！？=ERROR
（初絶頂）ふぇぇっ、な、なんなんっ……私っ、なんかっ、身体の中からっ……あっ、やっ……ちょ、ちょっと怖いんっ……んんんっ！=ERROR
あっ、ふぁっ……わ、私だけ……気持ち良くっ……んっ、ご、ごめんっ……もうっ、限界なんっ……=ERROR
んっ、うぅっ、も、もう無理ぃっ……私っ、イッちゃうんっ！=ERROR
んきゅうぅっ、オチンポちゃんに可愛がられてっ……私もうイッちゃうぅぅっ！=ERROR
あっ、身体っ……このままびくびくぅってっ……んん！=ERROR
い、一緒が良かったけどっ、もうっ、我慢できそうにないんっ……=ERROR
ふあぁっ、い、イくイくイくぅっ！　限界なんっ！=ERROR
んふぅっ、いっ、イくんっ……オチンポちゃんでイくんっ……私のイき声っ……しっかり聞いてて欲しいんっ！=ERROR
（初絶頂）はぁっ、あぁっ、き、君の動きに合わせてっ……んんっ、わ、私もっ……なんか来そうなっ、感じっ……ふあぁっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、う、うんっ、一緒がいいっ……一緒にイきたいんっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、うんっ、い、イくならっ、一緒にイきたいんっ……二人で一緒にぃっ……=ERROR
んんっ、い、一緒にイッてくれるんやろっ……あはっ、う、嬉しいっ……イこっ、イこっ……仲良くイこぉっ！=ERROR
あっ、んんっ！　気持ちいいっｔ？　んっ、君と一緒に気持ち良くなれるんっ、めっちゃ嬉しいっ……ふああぁっ！=ERROR
あっ、わ、私もぉっ……もうイくんっ……やからっ、い、一緒にぃっ……=ERROR
ああぁっ、き、君のタイミングに合わせてイくけんっ……んっ、ふぅぅっ、いつでもイッてぇっ！=ERROR
あぁっ、オチンポちゃんっ、びゅるびゅるしてぇっ！　オチンポちゃんの熱いのでっ、おまんまんも一緒にイかせてぇっ！=ERROR
（初絶頂）ふぇっ、あっ、だ、出すってっ……？　出すってっ……え、えっと……ふぁぁっ！=ERROR
ふぁっ、あぁっ、い、いいよぉっ……私の中ぁっ、いっぱいにしてぇっ……=ERROR
うんっ、出してっ……出して出してぇっ！　おまんこの中真っ白にして欲しいんっ！=ERROR
んっ、うんっ……欲しいぃっ……欲しい欲しいっ……オチンポゼリー欲しいとぉっ！=ERROR
んっ、いいよっ……君もいっぱい気持ち良くなってぇっ！=ERROR
うんっ、そのままっ……お腹の中っ、なみなみに満たして欲しいんっ！=ERROR
んはぁっ、来てぇっ……おまんこも待っとるとよっ！=ERROR
はぁっ、来てぇっ……ぷるぷるのザーメン汁っ……オマンコの中にぶちまけて欲しいんっ！=ERROR
外ぉっ……あっ、んっ、さ、最後に抜くんやねっ……ふぁっ、わ、分かったんっ……=ERROR
う、うんっ……外っ、いっぱい出して欲しいんっ……=ERROR
ふぅっ、んっ、いいよぉっ……いっぱい精液だしてぇ！=ERROR
うんっ、んっ、最後までっ……いっぱい気持ち良くさせてあげるけんねっ！=ERROR
うんっ……外でぇっ……はぁっ、あぁっ、でもっ……ギリギリまでいっぱい繋がってて欲しいんっ！=ERROR
んぅっ、外っ……いいよぉっ……好きなだけ出してぇっ……=ERROR
んっ、んんっ、うんっ……どろどろの濃い精液、ぶちまけてぇ！=ERROR
んくぅっ……外出しも好きとっ……ザーメンの匂いっ、めっちゃ嗅がせて欲しいんっ！=ERROR
えっ、やっ、あっ、ど、どうしたんっ……そんなっ、いきなり激しっ……=ERROR
ふぁっ、あっ、急に激しくなったんっ……も、もうイきそうなんっ？=ERROR
はぁっ、あぁっ、お、おちんちんがっ……どんどんむくむくしとるぅっ！=ERROR
ふはぁっ、な、何も言わんでも分かるとよっ……そろそろっ、イきそうなんやろっ……=ERROR
んあぁっ、も、もしかして君っ……そろそろなんっ……だ、だって動きがっ……急に激しくっ、なっ、ふやあぁっ！=ERROR
あっ、あぁっ、き、君っ……もしかして出るんっ……？　んっ、あぁっ！=ERROR
あっ、はぁっ、おちんちんっ……もう爆発するんっ！？=ERROR
んふぅっ、こげんびくびくしてっ……やらしかオチンポちゃんっ……んっ、あっ、いいとよぉっ……いっぱい出していいとよぉっ……=ERROR
はぁっ、あっ、ご、ゴムっ……着けてくれとるけんっ……んっ、うんっ、そのままっ……お願いぃっ……=ERROR
んっ、ゴムあるけんっ……思いっきり出してくれていいとよっ……=ERROR
んんっ……ゴム弾き飛ばすくらい射精してぇっ！=ERROR
ゴム越しでもはち切れそうなん分かるよぉっ……いっぱい出していいけんねっ！=ERROR
あぁぁっ、さ、最後までっ……ずーっとくっつくんっ！　そのためにゴム着けてもらったっちゃもんっ！=ERROR
うんっ、ゴムあるけん大丈夫っ……このまま中でっ……好きなだけイッてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、い、いいよぉっ……ゴム越しの精液、いっぱい感じたいとぉっ！=ERROR
ゴムとかぶっ飛ばすくらいの勢いでっ……めっちゃ激しいどっくんしてぇっ！=ERROR
う、嘘っ……お尻っ、我慢出来んくらいっ、気持ち良くなってきたんっ……=ERROR
あっ、やっ……お、お尻だけでっ、私っ、本当にイッちゃっ……んんっ！=ERROR
あぁっ、お尻っ……お尻の穴でぇっ……イッちゃうよぉっ！=ERROR
あっ、いっ、イッちゃうっ……ケツ穴ほじられてっ……イッちゃうぅぅっ！=ERROR
あっ、あぁっ、こ、これっ……私、もしかしてっ、お尻でっ……ふやぁあっ！=ERROR
やぁんっ、お、お尻でイくんっ……めっちゃ恥ずいんにぃっ！=ERROR
やあぁっ、変態さんの穴なんにぃっ……んっ、気持ち良すぎてっ……ダメになるぅっ！=ERROR
んほおぉっ！　ケツ穴洞窟っ……もう保たないんっ……んっ、げ、限界なんよぉっ！=ERROR
ああぁっ、そ、そげんされたらっ……わ、私っ、お尻で最後までっ……ふやぁんっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、お、お願いやけんっ……せめてっ、一緒にイッてぇっ……=ERROR
お尻っ……お尻でも一緒にイけるんっ……やからっ、一緒にイこっ！=ERROR
あはぁっ、このままっ……二人一緒にアナル絶頂したいんっ！=ERROR
あっ、あぁ、き、君も気持ちいいと？　んっ、はぅっ、わ、私もぉっ……お尻っ、気持ち良くてっ……ううぅぅっ、もう限界なんよぉっ！=ERROR
ふあぁぁっ、お、お尻やけどっ……もうイきそうなんっ……やからっ、君も一緒にっ……お願いぃっ……=ERROR
はぁっ、あぁぅっ、一緒にイこうと思った途端っ……お尻の穴っ、どんどんゐ持ちよくなってっ……あぁっ、我慢出来んとぉっ！=ERROR
ああぅっ、尻おまんまんでぇっ……君と一緒にっ……最後までイきたいんっ！=ERROR
はぅっ、んんっ、お尻の中でっ……う、うんっ、いいよぉっ……=ERROR
んふぅっ、お尻の中っ……たくさん出してくれていいんっ……どろどろにして欲しいとっ……=ERROR
んふぅっ、いいよぉっ……身体の中、全部真っ白にして欲しいんっ！=ERROR
んうぅっ、出してぇっ……私の尻穴っ……最深部まで攻略して欲しいんっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、うんっ！　私のお尻の中でっ、いっぱい気持ち良くなって欲しいんっ！=ERROR
ふあぁっ、お、お尻の奥っ……お腹の中まで届くように出して欲しいんっ！=ERROR
出してっ……出してぇっ……お尻の穴の中っ、精液の匂いまみれにしてぇっ！=ERROR
んくぅっ……いいよぉっ……お腹の中っ……ぶち破るくらいっ、あっついザーメン飛ばしてぇっ！=ERROR
あっ、はぁぅっ、な、中でっ……びくびくしとるよぉっ……=ERROR
あっ、ふあぁっ、びくびくっ、すごい震えとるよぉっ……=ERROR
んああぁっ！　どっくんきとるぅっ！=ERROR
んくぅんっ、来た来た来たっ！　ザーメン来たぁっ！=ERROR
あぅっ、んっ、ふあぁっ、あ、熱いぃっ……中、めっちゃ熱くなっとるよぉっ……=ERROR
あはぁっ、き、君の先っぽからっ……中にいっぱい出とるぅっ……=ERROR
あっ、あはっ、あはぁっ、おちんちんっ、どぴゅどぴゅしとるよぉっ……=ERROR
んおおっ、オチンポちゃんっ、震えとるぅっ！　あっ、やっ、可愛いんっ！=ERROR
ふあぁっ、す、すごいぃっ……君が跳ねとるの伝わってくるぅっ……=ERROR
んふぅっ、ゴム越しでも熱いの伝わってくるよぉっ……=ERROR
くふぅっ、あっ、は、跳ねとるっ……んぅっ……=ERROR
あぁんっ、いいよぉっ、ゴム破れそうな感じっ……堪らんとよぉっ！=ERROR
あっ、んっ、君の動きに合わせてっ……ゴムが私に張り付くんっ……ふやぁっ……=ERROR
あっ、やっ、ゴムっ、破れそうなくらい跳ねとるよぉっ……=ERROR
で、出とるん？　ゴムの中っ、いっぱい出とるんっ……？=ERROR
やっ、あぁっ、ゴムぅっ、気持ち良さそうぅっ……羨ましいんっ……ゴムが中出ししてもらっとるぅっ……ふあぁっ！=ERROR
あっ、お腹っ、んっ、ふぅぅっ、億まで届いてるんっ……=ERROR
あっ、はぁっ……お尻の中、どろっとしたの撃ち込まれてとるぅ……=ERROR
あっ、はぁっ、お尻の穴っ、ぐんぐん広げられとるよぉっ……=ERROR
あっ、あっ、あぁっ、ケツ穴っ、めっちゃ刺激されてっ……ふあぁっ、ケツ圧上がっちゃうんっ！=ERROR
ああぁっ、あっ、お、お尻の中っ……いっぱいになっとるよぉっ……=ERROR
んうぅっ……お腹の方にまで届きそうな勢いなんっ……=ERROR
あっ、あぁんっ、温かいのがぁっ、お尻の奥までっ……くふぅんっ！=ERROR
んはぁっ！　やっ、あぁっ、来てるぅっ……ザーメン浣腸っ、めっちゃ来とるよぉっ！=ERROR
ふあああぁっ！=Фуаааааа...!
イッちゃうううぅっ！=ERROR
んっ、くぅっ、イッぐうぅぅぅっ！=ERROR
んやああぁあんっ！=ERROR
んああぁっ、身体っ、来たあああぁんっ！=ERROR
んイグうううぅぅっ！=ERROR
んんっ！　んっ……んはやああぁっっ！=ERROR
んんっ、気持ちいいいぃぃぃっ！=ERROR
んおっ、おっ、おおぉっ……い、イってりゅううぅっ！=ERROR
んっきゅうううぅぅぅっ！=ERROR
イくっ！　イくっ！　んあっ、イッくううぅぅっ！=ERROR
んほぉっ、ほぉっ……オチンポちゃんっ……オチンポちゃんーっ……んはあっ……=ERROR
はぁ……ん……ゴムの中から……まだ熱いの伝わってくるん……=ERROR
ゴムがあっても……なんかすごい温かい瞬間やったん……=ERROR
ん……はぁぁ……ゴム着けてくれとったけん……安心してめっちゃイけたん……=ERROR
ゴム着けててもっ……一緒にイけたん、嬉しいとよ……=ERROR
ん……君のビクビクがしっかり伝わってきたん……えへへ……=ERROR
一緒にイけるん、めっちゃ幸せなん……気持ち良かったよ……=ERROR
ゴム着けてくれてありがとう……一緒にイけて嬉しかったん=ERROR
あはぁ……ゴムを隔てた同時絶頂なんて……なんか織り姫と彦星みたいなん……=ERROR
えへへ……恥ずかしいけど……生でするエッチ……めっちゃ気持ちいいん……=ERROR
はぅ……生の感触すごいぃ……精液の感触までリアルなん……=ERROR
精液、どっぴゅんしてもらって……おまんこ、喜んどるよ=ERROR
はぁぁ……一緒にイけたぁ……今、おまんこの中……大草原みたいな匂いになっとるよぉ……=ERROR
君の思い……いっぱい中に届いたん……やけん……私もびくびくしちゃったん……えへへ……=ERROR
君がびくびくしてくれるたびに、精液の勢いで私もびくびくしたん……=ERROR
おまんこの奥……赤ちゃんのお部屋まで……しっかり精液届いたけんね=ERROR
んうぅっ、おまんこイッちゃったんっ……今、ザーメンで真っ白になっとうよぉ……=ERROR
はふ……ん……危ない日やったんに……でも、気持ち良かったけん、いいよね=ERROR
危険日やったんに……めっちゃお腹たぷたぷなん……えへへ、本当に危ないんかな……=ERROR
ん……えへへ、精液、しっかり絞りとったん……きっと今頃、卵子目掛けて一直線やね=ERROR
んっ、一緒にイッた瞬間……田舎の田園風景思い出したん……これ……受精したかもしれんね……なんて♪=ERROR
あ、あはは……危険日に生でやっちゃったん……ちょっと怖いけど……癖になる気持ち良さやったん……=ERROR
私の子宮……君の精子、しっかり受け止めたん……えへへ、危険日やから準備万端やったんよ♪=ERROR
危険日の中出しって……やっぱり君も気持ちいいと？　私はめっちゃ気持ちいいんよ=ERROR
赤ちゃん作るんって……なんでこげん気持ちいいと……何人でも産みたくなるやん……=ERROR
なんか私だけ気持ち良くしてもらったみたいで……はぅぅ……ごめんね……=ERROR
わ、私だけイッちゃって……ごめんなん……=ERROR
ひ、一人でイッちゃったん……はぅ……ごめん……=ERROR
一人でイくん寂しいんよ……気持ちいいけど切ないん……やっぱりオチンポちゃんにも気持ち良くなってほしーと=ERROR
私のこと……可愛がってくれてありがとう……えへへ=ERROR
君上手すぎて……私、全然我慢出来んかったん……=ERROR
二人で一緒にびくびくしたかったんに……ごめんね=ERROR
うぅ……オチンポちゃん、おまんまんの扱いが上手すぎるん……逆らえんっちゃもん……=ERROR
はぅ……お尻なんに……私、一緒に……恥ずかしい……=ERROR
わ、私……お尻で一緒に……はぅぅ……こんなん慣れるわけないよぉ……=ERROR
んん……もう、一緒にイけるんなら、お尻の穴でもおまんこでも構わんくなったん……=ERROR
ケツマンコ……完全に攻略されたん……もう私……ケツ穴も女性器なん……=ERROR
お尻、恥ずかしかったけど……気持ち良かったん……君もいっぱい感じてくれた？=ERROR
はぅ……お尻、どんどん敏感になる……もう簡単にイけちゃうん……=ERROR
私のお尻の穴……君のおちんちんのこと大好きなん……=ERROR
なんかもぉ……尻穴でも妊娠出来そうな気がするん……それくらい……お腹きゅぅってしたんよ=ERROR
うぅ……き、君が上手やけん……私、お尻で最後まで……はぅぅ……=ERROR
はぅ……お尻でイッとるなんて……お母ちゃんが知ったら何言われるかいな……=ERROR
はうぅぅ……お尻の穴ほじられて、一人で勝手にイくとかっ……私、どんだけなん……=ERROR
もぉ、尻穴は大切にして欲しいんに……むりやりイかされた……なーんて♪=ERROR
い、今私……お尻で……はぅぅ……信じられんけど……気持ち良かったん……=ERROR
み、みんなお尻とかでイッたりするんかな……私が変なわけやないよね……？=ERROR
こ、こんな風にお尻でびくびくするん……な、なんか切ないような恥ずいような……=ERROR
ケツマンコセックスヤバいん……全く我慢がきかんと……私、すぐイッちゃうん……うぅぅ……=ERROR
避妊してくれとったおかげで、最後まで安心して気持ち良くなれたん……ありがとね=ERROR
ゴムあったから……集中して気持ち良くなれたん……君の動きもいっぱい感じられたんよ=ERROR
最後はゴムが破れそうなくらい激しかったん……えへへ、気持ち良かったよ=ERROR
ゴムの感触も慣れてくると逆に気持ちいいん……やけん、私、簡単にイッちゃうとよ……=ERROR
えへへ、ちゃんとゴム着けてくれた君の優しさで……何倍も何十倍も気持ち良く感じられたとよ♪=ERROR
避妊しとる安心感も気持ち良さの原因なん……やけん……えへへ、ありがとうね=ERROR
二人一緒にびくびくーってするん、私、めっちゃ好きなん=ERROR
ゴムを着たオチンポちゃんが一生懸命おまんこ苛めてくれてるとこ想像したら……可愛くて気持ち良くて……私、すぐイッちゃうん=ERROR
な、中に出してもらうって……すごいことなんやね……身体、ずーっと熱いん……=ERROR
中……すごい熱いままなん……いつまで熱いんかな……=ERROR
おちんちんに頑張ってもらって、お腹の中大満足なん……えへへ、幸せぇ……=ERROR
んはぁ……オチンポちゃん、まだひくひくしとる……いっぱい注がれておまんこも幸せなん……=ERROR
生で一緒にって……すごい気持ちいいんやね……私、感動したん……えへへ……=ERROR
君の精液が真っ直ぐ奥まで届いたと……すごい気持ち良かったとよ=ERROR
中に出してもらって、一緒にイくの……一番気持ちいいん=ERROR
一緒にイく瞬間、オチンポちゃんぎゅうってしちゃったけど……痛くなかったん？　えへへ、だって離れたくないっちゃもん……=ERROR
あはは……危険日って分かっとるのに……なんでこげん気持ちいいとかいな……=ERROR
やっぱり……危険日の中出しが一番気持ちいいん……多分、真実なん……=ERROR
危険日やけん……いつも以上に気持ち良かったん……お腹いっぱいなん……=ERROR
こういう日の中出しが一番気持ちいいん……やっぱり本能が働くとよ……人間も大自然の一部なん=ERROR
危ない日の中出しなんて……こげん気持ちいいこと覚えたら……すぐに赤ちゃん出来ちゃいそうなん……=ERROR
私の身体が……君の精子を欲しがるん……やから……心も身体も気持ち良くなったん……=ERROR
お腹の中でまだ精子泳いどるよぉ……えへへ、温かいん……=ERROR
こんな気持ちいい中出し……もう戻れんくなるん……私、すぐに妊娠しそうやん……=ERROR
わ、私……自分がこげんなるとか……びっくりしたん……=ERROR
わ、私……今、めちゃくちゃイッちゃったん……ちょ、ちょっと照れるとよ……=ERROR
一人であんなに乱れるとか……めっちゃ恥ずいぃ……=ERROR
はぅ……我慢したんに……一人でイッちゃった……ごめんね=ERROR
ん……まさかこげん激しい気持ち良さがあったなんて……はぅぅ……=ERROR
じ、自分がこんなにエッチぃなんて考えてもみんかった……君に会えたおかげで色々知っていけるん=ERROR
私の身体がびくびくしとるとこ……しっかり見たん？　うぅ……君にしか見せられん姿なんよ=ERROR
もっともっとオチンポちゃんのこと喜ばせたかったんに……ごめんね=ERROR
お尻でとか……かなり恥ずいけど……君と一緒に気持ち良くなれたけん、いいよね=ERROR
んうぅっ……一緒にイけたんは嬉しいけど……私はお尻なん……=ERROR
お尻、壊れそうなくらい気持ち良かったんっ……一緒にイけるの嬉しい……=ERROR
あはは……アナルで一緒にイッちゃったん……やらしか……=ERROR
君のが跳ねた瞬間、一緒にお尻がびくびくしたん……あぅ……恥ずかしいよぉ……=ERROR
お尻の中、最後ぎゅううってなったん……分かったやろ？=ERROR
お尻の穴、どうやった？　私はおちんちんの形、しっかり感じられたよ=ERROR
ケツ穴、もう全部性感帯なん……ザーメンに奥の方刺激されても気持ちいいっちゃもん……=ERROR
お尻でこんなに気持ち良くなるとか……私、変態さんやん……=ERROR
ま、まさか私だけお尻でイくとか……もうどんなお顔していいか分からんくなるよぉっ……=ERROR
うぅ……私、お尻の穴でもしっかりイけるようになったっちゃん……なんかもぉ、身体中どこでもイけそうなん=ERROR
うぅぅ、イくの我慢しようと思ったんに……刺激が強すぎて無理やったん……=ERROR
うぅ……お尻でも……君にしてもらっとるって思ったら……気持ち良くなるっちゃん……=ERROR
限界まで我慢したんに……お尻でイッちゃった……はうぅ……=ERROR
君が時間をかけて開発してくれたおかげで、お尻の穴、めっちゃ感じるようになったっちゃん……=ERROR
一人だけ尻穴でイくとか……自分のこと変態さんやと思えば思うほど……なんか感じてしまうん……えへへ……=ERROR
避妊しとっても……君の動きは全部伝わってくるん……えへへ、激しかったん……=ERROR
お腹の中……ゴム越しにまだ精液があるんよね……=ERROR
今、ゴムの中でおちんちんに精液絡みついとーと？=ERROR
ゴムの中にいっぱい出してくれたん？　えへへ、嬉しいん=ERROR
ゴムがあるから安心して気持ち良くなれるんよね……えーっと……いっぱい出たん？=ERROR
ゴムの先っぽ……あんな小っちゃい空間で精液全部入りきるん？=ERROR
ゴムがあっても……君の声とおちんちんの動きで……私も気持ち良かったん=ERROR
ゴムなんてめっちゃ薄いし……君の感触、すごい伝わってくるとよ=ERROR
君が出してくれた気持ち……中にいっぱい感じとるよ=ERROR
君がイく時の声……ドキドキして癖になりそうやったん……=ERROR
中にどっぴゅんしてもらうの……嬉しいとよ=ERROR
オチンポちゃんがびくびくーってした瞬間ね……なんか小さい頃に見た大きな川を思い出したん……なんでかいな……=ERROR
えへへ、身体の中、じゅうぅぅって熱くなったん=ERROR
えへへ……私の中、気持ち良かったん？　嬉しい♪=ERROR
おまんこの中……いっぱい溢れとるね……えへへ、おちんちん温かい……=ERROR
おまんこの中温かい？　オチンポちゃんのためにいっぱい温めたとよ♪=ERROR
私の中、今、赤ちゃん欲しくてたまらん状態になっとるん……もしかしたら出来ちゃうかも……なんて=ERROR
はぅ……めっちゃ出たん……危険日やからこそ、君もいっぱい出してくれたっちゃろ？=ERROR
危ない日やから余計に中で出したかったっちゃろ？　えへへ、私もよ=ERROR
妊娠させたかったっちゃろ？　えへへ、伝わってきとるよ。私も……妊娠したい……=ERROR
危険日に中出ししてもらえるん、実は嬉しいとよ。だけど……ちょっと怖かったりもして……えへへ、複雑なん=ERROR
一番奥でびゅるるってする感覚……すごい伝わってきたん……妊娠させたかったと？=ERROR
危険日やからかな……君、最後はいつも以上に激しかったん……=ERROR
危険日に中出ししてもらったら、目の前がぱぁって明るくなって……なんか朝日を見たみたいな気になるん=ERROR
二人揃ってこんなに気持ち良くなれるとか……エッチってすごいっちゃねぇ……=ERROR
こんな風に君と一緒にイけるん……すごい幸せなん……=ERROR
ゴムがあっても一緒にイけたら幸せなん。気持ち良かったよ=ERROR
一緒にイけると温かい気持ちになれるん……これはゴムがあっても同じなん=ERROR
君がどくどくしてくれるん、しっかり伝わってきたん。私がぎゅうぅってしたんも、君に伝わったかいな？=ERROR
本当はね……一緒にイけるんが、一番気持ちいいとよ=ERROR
ゴムの中に精液が溜まっていく感覚、めっちゃ伝わってくるとよ=ERROR
本当は君が出してくれたゴム……このままずーっとおまんこの中に入れておきたいくらいなんよ=ERROR
えへへ、気持ち良くなる瞬間、お腹でいっぱい絞っちゃったん……=ERROR
な、なんか……完全に蕩け合った気分になったん……=ERROR
はぁぁ……おまんこに精液がべっとり張り付いとるよぉ……=ERROR
生身と生身で触れ合って、一緒に気持ち良くなれるとか……めっちゃ幸せやんね=ERROR
君がびくってしたけん、私もびくってなったとよ。一緒に気持ち良くなれるん、嬉しいね=ERROR
君と私……ぴったり重なった感じがするん……=ERROR
んふぅ……おまんこで……しっかりおちんちん撫で撫でしてあげるん……=ERROR
これが本当のエッチなんやなぁって感じ……えっとね……女の子の幸せ？　みたいなん感じとるん。えへへ=ERROR
あ……今、お腹の中で動いとる感じする……あはは、もしかして受精……しちゃったとかいな=ERROR
ん……お腹の中が……なんか幸せって言ってるん……=ERROR
危険日なんに中に出してもらえたん……これ、嬉しいん……=ERROR
赤ちゃん出来とったら……しばらくエッチ我慢せないかんのよね……でもある程度したら中出しし放題なん=ERROR
一緒に気持ち良くなった瞬間、めっちゃ赤ちゃん欲しくなったん……出来たら嬉しいかも……=ERROR
こういう気持ちから赤ちゃんが生まれるんやね……えへへ、なんか……上手く言えんけど……お父ちゃんとお母ちゃんに感謝なん=ERROR
危険日に出してもらえると……身体だけやなくて頭の中まで気持ち良くなるん……=ERROR
私も女の子やけん……出来そうな日ほど、おまんこが疼くっちゃん……オチンポちゃん欲しいよーって、声聞こえるもん=ERROR
こげん気持ちいいこと覚えたら……私、ちょっと怖い……=ERROR
こんな簡単にイッちゃって……本当に恥ずかしいん……=ERROR
君にしてもらったら、私、全然我慢出来んくなるとよ=ERROR
仲良く一緒にイきたかったんに……ごめんね=ERROR
君に会うまでこげんこと何も知らんかったんに……私、どんどん大人になっていくん=ERROR
うぅ……私、もう少し我慢出来るように練習せんといかんかもしれん……=ERROR
恥ずかしいけど……君が相手やったら、私、すぐにイッちゃうと……=ERROR
私、もうちょっと我慢出来るように頑張らんと……君だけ欲求不満とかにはなって欲しくないん=ERROR
最後……お尻の中の刺激凄かったん……=ERROR
お尻の中……ぐぐぐって広がる感覚……あれって、こういうエッチ以外じゃなかなか感じられんよね……=ERROR
お尻の中……まだ余韻が残っとるよ……=ERROR
私の尻穴……オチンポちゃんにこじ開けられちゃったん……=ERROR
入り口が無理矢理広げられる感覚やったよ……あ、お尻やけん、出口かもしれんけど……はぅぅ……=ERROR
君がびくびくーってしたん……お尻の中ですっごい感じたとよ=ERROR
うぅ……私もおちんちんがあったら……お尻の穴、体験してみたいぃ……=ERROR
お尻の穴って……オチンポちゃん専用の穴やったんやね……だって気持ちいいっちゃもん=ERROR
今、君のがずどんって太くなったと。お尻いっぱいいっぱいで驚いたん……=ERROR
お尻……ちょっと恥ずかしいけど……中でイッてくれたん、嬉しかったよ=ERROR
お尻の中でびくびくされると……来たぁって感じがするんよ=ERROR
ケツおまんこ……君がたくさん使ってくれたけん……いつでもオチンポちゃんが入っとる感じするんよ=ERROR
ひゃあっ、あっ……白いのっ、どんどん出てる=ERROR
ひゃぁっ、あっ……すごい出とるぅっ……=ERROR
あっ、はぁっ、すごいぃっ……びっくんびっくんやんっ！=ERROR
あっ、出てるっ……オチンポちゃんっ、もっともっと！　どっくんいっぱい見せてっ！=ERROR
ああぁっ、あ、ああぁっ、こ、こげんドロドロっ……ふあぁっ……=ERROR
あっ、あぁっ、びゅるびゅるしとるよぉっ……=ERROR
ひあっ、あっ、はあっ、いっぱいどぴゅどぴゅしとるぅっ……=ERROR
やんっ、一生懸命出しとるとこっ、もっと見せてぇっ！=ERROR
これが君の中から出てきたん……男の子ってすごいんやね……=ERROR
こんなにたくさん出して……疲れてないん？=ERROR
はぁ……たくさん出たん……先っぽ……まだ垂れとる……=ERROR
あは……この匂い……もう我慢出来ない……お部屋の中、ずーっとこの匂いにしときたいくらいなん……=ERROR
精子……この中でいっぱい泳いでるん……なんかめっちゃ不思議なん……=ERROR
たくさん出してくれたん……めっちゃ嬉しい……=ERROR
やっぱり精液飛ばす時が一番気持ちいいん？=ERROR
うぅ……こんなザーメン出されたら……興奮おさまらんくなるよぉ……=ERROR
こんなにどろっとしたの、お腹の中で出してもらったら……はぅぅ……気持ち良さそうなん……=ERROR
精液いっぱい出してもらうん、なんでこげん幸せなんやろ……=ERROR
こんなにいっぱい出るとか……男の子の身体ってどうなっとうと……？=ERROR
あんっ……こげんびくびくして……オチンポちゃん、頑張ったんやね……=ERROR
ひゃっ、あっ、こ、零れっ、るっ……あぁんっ……=ERROR
ふぁっ……こ、これ……戻り汁っていうヤツやん……=ERROR
あんっ……混ざったヤツ漏れてきたん……=ERROR
あはっ、見て見て……おまんまんからとろーり来るん=ERROR
やっ、あっ……漏れちゃうよぉっ……恥ずかしいっ……=ERROR
あぅぅっ、お、落ち着いた後やけん恥ずいよぉっ……=ERROR
おまんこから垂れてくるんって……めっちゃエッチやん……=ERROR
ふふっ、二人で一緒に作った混合液……おまんこから出てきたん……=ERROR
ま、待って待ってっ……お尻っ、からっ……ふぁっ……零れちゃう……=ERROR
やだぁ……お尻から出るとこ見られるんっ……？=ERROR
はぅぅ、お尻から戻ってくるん……なんか……ちょっと気持ちいい……=ERROR
あふっ、お尻から出とるとこ見られるの……興奮すりゅぅ……=ERROR
うぅぅっ、こ、これっ……なんかっ、そのっ……あの感じに似とる……というか、同じなん……恥ずいぃ……=ERROR
あっ、み、見んどってっ……お尻っ、恥ずいよぉっ！=ERROR
お尻から垂れるのすごい恥ずいけど……癖になりそうなん……=ERROR
やっ、はっ、尻穴出ちゃうんっ……んっ、あっ、あぁんっ、出たぁんっ……=ERROR
まだ続けてくれるん？　えへへ、嬉しい……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
うん、もっともっとして欲しいん=ERROR
まだまだおまんこやる気満々なんよ。早くしてぇ……=ERROR
ありがとう、私ももっとしたいん=ERROR
えへへ、このまま続けてくれるん……嬉しい=ERROR
うん、まだまだこれからやんね=ERROR
うん、何度でも入れて欲しいと=ERROR
うん、いつでもいいとよ。早く来て欲しいん=ERROR
いいよぉ……ガチガチオチンポちゃん、欲しいとぉ……=ERROR
いいよ……いつでも大丈夫なん=ERROR
いいよぉ……いっぱい気持ち良くして欲しいと=ERROR
うん、オチンポちゃんおいでぇ……えへへ、私の中で温とい温といしよーね=ERROR
避妊は絶対なん……そうじゃなきゃしたくないと……=ERROR
やっ……ゴムは着けてって言いよるやろ？=ERROR
いかんよ、ゴムはつけんと！　ね、お願い=ERROR
ゴムなしはいかんよって言ってとるんに……なんで分かってくれんと？=ERROR
ゴムはせないかんよ？　そこだけは守るん=ERROR
ゴム着けんとダメやってば。もー、悪戯っ子なんやけん=ERROR
今日は絶対にゴム着けないかんと=ERROR
今日こそゴムは外せないん。楽しく気持ち良くエッチしたいとよ=ERROR
今日は特に避妊せんと……ね、ゴム着けよ？=ERROR
危ない日って言ったやろ？　きちんとゴムしよ？=ERROR
お願いなん……君とはずっとエッチしていきたいけん……今日はゴムして？=ERROR
生でめちゃくちゃしたいのは私も一緒なんよ？　でも、今日って危ない日なん……やけん、お願い、ゴムして？=ERROR
うぅ……君がしたいって言うけん……受け入れるっちゃけんね=ERROR
お尻の穴するん？　えへへ、いいよ♪=ERROR
そんなに尻穴好きなん？　エッチぃっちゃけんもー=ERROR
お尻、そんなにしたいと？　やったら……いいけど……=ERROR
もう……そんなにお尻の穴がいいと？=ERROR
またアナルほじりたいと？　もー、アナルドリルオチンポちゃんやんっ=ERROR
はぅぅ……やっぱり無理……怖いっちゃもん=ERROR
ごめん……お尻はやめとってもいいかいな？=ERROR
きょ、今日のお尻はダメなんっ……調子悪いっていうか……とにかくダメなん。ごめんね=ERROR
お尻はやめよ？　どうしても勇気が出んとよ=ERROR
お尻の穴……私も好きやけど……今日はなんか調子が悪いん……=ERROR
今日のアナルは我慢して？　色々準備が必要なんよ=ERROR
んぅ……また熱いの入ってきたん……=ERROR
あっ……来てくれた……=ERROR
んふぅっ、おまんまん埋まったんっ……=ERROR
私の中……さっきよりもとろとろになっとろ？　自分で分かるっちゃもん=ERROR
おまんこ……きゅんってするんっ……=ERROR
あぁんっ、オチンポちゃん深いぃっ=ERROR
あっ……い、いきなり入ってきた……=ERROR
あはんっ、おまんまん……入っちゃった……=ERROR
やんっ、そげん我慢出来んかったと？=ERROR
もう……いくらなんでもいきなりはびっくりするん=ERROR
こんな簡単にっ……んうぅっ、エッチってすぐ出来ちゃうん……=ERROR
ひゃんっ……いきなり入れられるんも好きよ=ERROR
一回出しちゃった後でも……まだこんなに硬くなるん？　君のここ、本当に不思議なん……=ERROR
君、何回でも硬くなれるん……男の子ってすごいんやね……=ERROR
さっき出したんにっ……まだこげんカチカチなん……すごかぁ……=ERROR
んはぁ……お尻……ぐぐぐってきたぁ……=ERROR
あっ……お尻……ずぶずぶ来とる……=ERROR
んふぅっ、尻穴抉られたんっ……=ERROR
あぅぅ……お尻の中……どんどん入ってきとるぅ……=ERROR
ふあぁっ、お尻の穴ぁ……広げとるよぉ……=ERROR
お尻おまんこ、めっちゃ敏感なんっ……=ERROR
えっ、お尻入れるんっ！？　あっ、ちょっ……んやあぁっ！=ERROR
ふぇぇっ！　いきなりお尻にっ……もおぉっ……=ERROR
んほぉっ、いきなりケツ穴掘られたぁっ……=ERROR
も、もうっ……なんで一言言ってくれんとーっ！？=ERROR
やぁんっ、何も言わずにお尻狙うなんてっ……本当にエッチぃっちゃけんっ……=ERROR
尻穴よ？　なにも言わんで突っ込む人がおる？　もー、変態さん♪=ERROR
こうやってじっとしとっても……なんか身体がびくびくするん……=ERROR
ん……じっとしとってもおまんこいっぱい感じるよ=ERROR
ひあっ、おまんこびくびくしとるよぉ……=ERROR
君が入ってくれとるってだけで……幸せとよ=ERROR
えへへ……おまんまんが喜んどる……分かるっちゃん=ERROR
オチンポちゃんの硬さだけで涎出ちゃうん……=ERROR
はぅ……お尻、動かなくても変な感じする……=ERROR
お尻の中、きゅんきゅんってしとるよぉ……=ERROR
あぅ……ケツおまんこ、こげんほぐれちゃったん……=ERROR
じっとしとるんに……ぐうぅぅって開かれとる感じ……すごいとよ=ERROR
あ、んっ……動かなくても……お尻感じるん……=ERROR
いっぱい締め付けてあげるけんね。きゅうぅぅ……=ERROR
ふぇ……？　なんで抜くん？=ERROR
ん？　体位変えるん？=ERROR
あんっ、待って待ってぇっ……=ERROR
や、あっ……抜ける時も気持ちいい……=ERROR
どうしたん？　おまんまん切なくなるん……=ERROR
どがんしたと？=ERROR
んあっ、そんな一気に抜いたらっ……んぅっ！=ERROR
あぅっ、せっかく気持ち良くなっとったんにー……=ERROR
んほぉっ……ぬ、抜かれると変な声出るやんっ！=ERROR
せっかくお尻に入れたんにっ……抜いたら、また入れるの大変とよ？=ERROR
なんで抜いちゃうん？=ERROR
うぅぅ、お尻気持ち良かったんにー=ERROR
んあ……やっぱり気持ちいい……=ERROR
ゆっくりするエッチ……気持ちいいね=ERROR
ゆっくり浅くしてもらうと……なんかノスタルジックな気分になるん……優しくて気持ちいいん……=ERROR
こういうゆっくりなの……優しくて好きなん……=ERROR
少しずつおまんまん蕩けていくん……=ERROR
えへへ……静かに動いてもらうん、好きよ……=ERROR
ふぁっ……少しずつ早くされるんもいいかも……=ERROR
あんっ、早く動いてくれるんもいい……=ERROR
ふぁっ、そげん早く動いたらっ……私、すぐ気持ち良くなるんっ……=ERROR
早く動いてもらったら、君の形、しっかり伝わってくるん=ERROR
おちんちんの感触……めっちゃはっきり伝わってくるん=ERROR
あぁん、お、おまんこの中、ぐしゅぐしゅいっとるぅっ！=ERROR
はぅ……お、お尻なのに……やっぱり気持ちいいん……=ERROR
お尻の中、敏感やけん……ゆっくりでもいっぱい感じるよ=ERROR
お尻……優しくしてくれるん……えへへ、気持ちいいよ=ERROR
に、人間って、なんでお尻まで感じるように出来とうとかいな=ERROR
はぁぅ、なんか……お尻の中、とろとろになってない？=ERROR
こういう感じにされると……なんか身体中でオチンポちゃん求めとる気になるん……=ERROR
入り口だけ素早く刺激されるとっ……なんかぞわぞわするんっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、早く動いてもらうとっ……息っ、切れちゃうんっ……=ERROR
あっ、はぁっ、早くしたらっ、いきなり尻穴の感じが変わるぅっ……=ERROR
ふぁ……お尻、そんなに早く擦ったら……色んなところが刺激されるん=ERROR
お尻の中……すごい擦れとるよぉ……=ERROR
んはぁっ、も、もうっ……好きなだけほじくってぇっ……=ERROR
ふぅっ、んんっ、深く突いてもらうと……身体の芯まで君のことを感じられるん……=ERROR
あぁっ、おまんこの奥っ、当たってるんっ……=ERROR
んっくぅっ、おまんまんの奥深いところまでっ……君が入ってきとるよぉっ……=ERROR
エッチって……本当に一つになるって感じなんやね……=ERROR
おちんちんっ、どんどん膨らませて欲しいん……=ERROR
えへへ、オチンポちゃん……私のおまんまん好きなん？=ERROR
うぅ……早くて深いの……気持ちいいよぉ……=ERROR
ふあぁ、激しいの好きぃ……おまんまん涎垂らしちゃうん=ERROR
やはっ、あぁんっ、激しいのっ……いいっ……涎垂れちゃうんっ！=ERROR
はぁっ、そんなに動いてもらえたらっ……幸せすぎてびくびくなるんっ……=ERROR
んんっ、激しくされるとっ……空飛んでるみたいな気分になるんっ……=ERROR
んくぅっ、おまんこがっ……無意識のうちにぎゅんぎゅんするんっ！=ERROR
お尻っ……そげん強くするとっ……声、どんどん大きくなるよぉっ！=ERROR
んはぁんっ、お尻の穴……行き止まりがないけん、どこまででも入れるんやね=ERROR
んはぁぁっ、気持ちいいっ……もっと深いところまでねじ込んでもいいとよぉ……=ERROR
君が動く度っ……身体、勝手にきゅっ、きゅって締まるんっ！=ERROR
あっ、おちんちんに抉られとるぅ……=ERROR
ゆっくりゆっくり……尻穴洞窟に侵入してぇ……んはぁ……=ERROR
ふあぁっ、入り口、めっちゃ引っ張られるよぉっ……=ERROR
んっ、お尻っ、どんどん開発してぇ……=ERROR
ほらぁ、底なしの尻穴洞窟……きちんと抉って欲しいんっ……=ERROR
そ、そんな激しくしたらっ……どこに入れられとるか分からんくなるぅっ！=ERROR
私、もうお尻エッチの虜なんっ……気持ちいいよぉ……=ERROR
あっ、はぁっ、ケツ穴の襞っ……全部薙ぎ倒されとるぅっ……=ERROR
やぁっ、私、また身体っ……跳ねそうになるんっ……=ERROR
やぁっ、もう私っ……イッちゃいそうなんっ……=ERROR
やぁんっ、お、おまんこがっ……もうぶっ壊れそうなんっ！=ERROR
あんっ、き、気持ち良すぎてっ……私っ、どんどん感じちゃうんっ！=ERROR
これぇ、気持ち良すぎて無理かもしれんっ……=ERROR
あ、やっ……め、目の前がチカチカするよぉっ！=ERROR
やはぁっ……これいぃっ、めっちゃ感じるよぉっ……=ERROR
はぅ、すぐに限界が来ちゃうよぉっ……=ERROR
んくぅっ……お、おまんこっ……どろっどろになりゅぅっ……あはっ、気持ちいいっ！=ERROR
あっ、はっ、ふあぁっ、目の前がチカチカしてくるんっ！=ERROR
こ、この感じっ……私、もうイッちゃいそうなんっ……=ERROR
あふぅっ、も、もうっ……我慢とか出来るわけないやんっ！=ERROR
んぅっ……君っ、また気持ち良くなってるんっ？　お腹の中でまた膨らんできたとよっ……=ERROR
んふぅ、君の声……いっぱい聞きたいと……=ERROR
んうぅっ、君、もしかしてイきそうなんやろ？　えへへ、オチンポちゃんの動きで分かるん=ERROR
んふぅっ、んっ、い、いいとよっ……君が好きなようにしてくれてっ……全然大丈夫とっ……=ERROR
おちんちん、めっちゃ太くなったん……イきそうなんかな？=ERROR
オチンポちゃん、そろそろ噴火しそうなんかな？　好きな時に好きなところでたーっぷり噴火していいとよ？=ERROR
あっ、はぁっ、突然っ、激しくっ……ま、また出そうなんっ！？=ERROR
またたくさん出してくれるん？　んっ、何回でも気持ち良くなってくれていいとよ？=ERROR
あはぁんっ、こげん一生懸命動いてぇっ……びゅっびゅしたいっちゃろ？=ERROR
あっ、んんっ……気持ち良くなれそう？　んっ、あっ、ま、また出してくれるんっ……？=ERROR
えへへ、私の身体でまたどっぴゅんしてくれるとかいな？=ERROR
我慢せんでいいとよ？　いつでもザーメンぶちまけていいけんね？=ERROR
はぅぅっ、お尻なんにっ……私っ……=ERROR
ふあっ、お尻いいよぉ……=ERROR
んはぁぁ……お尻ぃ……ゆっくりされとるんに感じるぅ……=ERROR
やだやだっ……私、お尻でめっちゃ感じとるよぉっ……=ERROR
やぁっ、お尻の穴っ、気持ち良すぎて我慢がきかんくなるうぅ……=ERROR
んくぅっ、アナルおまんこヤバいぃ……気持ち良すぎて蕩けそうなん……=ERROR
ふあぁっ、お尻っ……勝手にびくびくするっ……ふあぁっ……=ERROR
こ、こんなにお尻で感じるとかっ……知らんかったよぉっ……=ERROR
やっ、あっ、はぁんっ、こ、これっ……危ないっ……頭、溶けそうになりゅぅっ……=ERROR
わ、私っ……このままっ……お尻で最後までっ……んやぁんっ！=ERROR
あはぁっ、も、もうっ……イッちゃうっ……お尻でっ……あっ、はぁんっ！=ERROR
ケツおまんこっ……良すぎて無理ぃっ……あぁんっ、私、めっちゃよがっとるやんっ……=ERROR
私のお尻、気持ちいい？　うんっ、いつでも出していいとよ？=ERROR
お尻、いっぱい動かしちゃーけんっ……またイッていいとよ=ERROR
私の尻穴でイきたいん？　えへへ、いいよぉ……好きな時に出してぇっ！=ERROR
んんっ、君が気持ち良くなってくれとるならっ……私も嬉しいっ……えへへ、お尻も喜んどるよ=ERROR
お尻の中でおちんちん好きなだけ暴れさせてぇ……=ERROR
やぁん、オチンポちゃん、私の尻穴で気持ち良くなっとーと？　いいよぉっ、どんどん気持ち良くなってぇっ！=ERROR
あっ、んんっ、君っ……私のお尻でっ……また最後までしてくれるんっ……？=ERROR
んはぁっ、おちんちんのためにっ……お尻っ、めっちゃ締め付けちゃーよ=ERROR
んはぁっ、ザーメン出そう？　出そうなん？　うん、いいよぉっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、お尻っ……いっぱい使っていいけんね。最後までっ……気持ち良くなってぇっ……=ERROR
ほらほらっ、お尻の穴ぁっ、もっと奥までほじほじしていいとよっ！=ERROR
ふあぁっ、ケツ穴犯しまくってザー汁出すん？　えへへぇ、いつでもいいとよぉっ！=ERROR
あっ、やっ……もっ……限界ぃっ……=ERROR
あっ、はぁっ、もうっ……イッちゃうぅんっ！=ERROR
あっ、あっ、もっ、私っ……イッちゃうぅっ！=ERROR
あああぁっ！　く、来るっ……来ちゃうよぉっ！=ERROR
ダメぇっ……もう限界なんっ……イくっ……イくイくっ……=ERROR
んああぁっ、イグっ……イグうぅぅっ！=ERROR
(恋人限定)こ、恋人同士っ……仲良く一緒にっ……気持ち良くなりたいんっ……ふぁっ、あっ……君のことっ、大好きなんっ！=ERROR
(恋人限定)君と二人っ……一緒にイきたいん……えへへ、これも共同作業なんっ……=ERROR
(恋人限定)んはぁっ、君のこと好きっ、好き好き好きぃっ！　めっちゃ大好きなんっ！　好きいぃっ！=ERROR
んんっ、このまま一緒にっ……=ERROR
ふあぁっ、い、一緒にっ……イくぅっ……=ERROR
一緒に最後までイこっ……ね？=ERROR
んっ、いいとよっ……君にいっぱい感じて欲しいんっ……=ERROR
またイッてくれるん？　うんっ、嬉しいよぉっ……=ERROR
んっ、いいよぉっ、出してっ……オチンポちゃんどっくんしてっ！=ERROR
うんっ……いいよぉっ……私の身体でいっぱい気持ち良くなって欲しいとっ……=ERROR
どっくん欲しいぃっ……またおちんちんのどっくんちょうだいぃっ！=ERROR
うんっ、好きなだけ精液出してっ！　私の身体使って欲しいとぉっ！=ERROR
分かったっ……いつでも大丈夫やけんねっ……=ERROR
いいよぉっ……君がイッちゃうとこ、何回でも見せてぇっ！=ERROR
外に出すんやねっ……うん、いいよぉっ……ザー汁出るとこ、見せてぇっ！=ERROR
うんっ……何回でもっ、いっぱい出してぇっ……=ERROR
あはっ……射精見たいんっ！　いっぱい見せてっ！=ERROR
うん……外に向かって……君の精液……思いっきり出してぇ……=ERROR
ふぁぁっ、君っ、また激しくっ……やっ、あっ、はぁぁっ……=ERROR
ふぁぁっ、も、もしかしてイきそうなん？　だって、動き、めっちゃ激しいっ……=ERROR
ふぁっ、あぁっ、も、もしかして出そうなんっ！？=ERROR
あぁんっ、君、切なそうなお顔っ、もう出るん？　出るんやろ？=ERROR
ど、どうしたんっ……そげん必死に腰動かしてっ……ふあぁぁっ！=ERROR
やあぁっ、中、めっちゃ擦られとるっ……ど、どうしたん？　イきそうなん？=ERROR
めっちゃ腰動いとるよっ……もう出そう？=ERROR
んはぁっ、君、何も言わんでも分かるよぉっ……もうイきたいっちゃろ？=ERROR
んっ、うんっ……ゴムあるけんっ……好きなだけ出してくれていいとよっ……=ERROR
あっ、いいとよっ……ゴム着けてくれとうけんっ……めちゃくちゃ動いてくれていいとよっ……=ERROR
このままっ、ゴムの中にどっぴゅんしてっ……感触味わいたいんっ！=ERROR
せっかくゴムがあるっちゃけんっ、遠慮せんで大量に出していいとよっ！？=ERROR
ゴムの中でごめんやけどっ……でもっ……最後まで一緒に感じたいんっ……=ERROR
あはっ、あっ、し、締め付けるっ……けんっ……最後までしっかりっ……ゴム越しでも感じられるようにっ……いっぱい締め付けるけんねっ……=ERROR
ああぁっ、ゴムが膨らんどるぅっ……う、うんっ、分かるよぉっ……=ERROR
んっ、うんっ……ゴムが爆発するくらいっ……ザー汁いっぱいぶちかましてぇっ！=ERROR
はぅぅっ、私っ……お尻でまたこげんことにっ……う、うそやんっ……んんんっ！=ERROR
ダメダメダメっ……お尻ダメすぎぃっ！=ERROR
あっ、やぁんっ、お尻でっ……イッちゃうぅっ！=ERROR
ふえぇっ、お尻が気持ちいいとかっ……恥ずかしいことなんにぃっ……あっ、身体、止められんよぉっ！=ERROR
んあぁっ、お尻っ……すごっ……イッちゃうよぉっ！=ERROR
んくぅっ、私っ、尻穴全然ダメやんっ……まったく我慢できんよぉっ！=ERROR
んうぅっ、嬉しいっ……お尻でもっ、一緒に気持ち良くなれるんは幸せなんっ……=ERROR
はぁっ、あっ、い、一緒がいいっ……お尻でも一緒がいいんっ！=ERROR
んはぁっ、アナルアクメで一緒にイくんっ……あはっ、素敵やんっ！=ERROR
君が気持ち良くなってくれるならっ、お尻もいっぱい使ってくれていいけんね=ERROR
お尻の穴っ、ぎゅううってするけんっ！　やけんっ……お願いっ、一緒にイッてぇっ！=ERROR
んっ、はぁっ、オチンポちゃんっ、私のケツおまんこと一緒にっ、イこっ……んあぁっ！=ERROR
はぅっ、お尻で出ちゃうん？　さっきも出したのにっ……そんなにお尻気持ちいいん？=ERROR
いいとよぉっ……お尻っ、いっぱい使ってどっぴゅんしていいとよぉっ！=ERROR
あんっ、君、イきそうなんやろ？　だってぇ、ケツ穴洞窟めっちゃ採掘されとるもんっ！=ERROR
んんっ、いいよぉっ……何回でも出して欲しいんっ……お尻、いっぱい使ってぇっ……=ERROR
はぁぁっ、お尻の襞でっ……おちんちん舐め回してあげるんっ！　んうぅうっ！=ERROR
んふぅっ、いいよぉっ……私のケツ穴使ってぇっ……気持ち良ーくぴゅっぴゅしてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、熱いの出とるっ……さっきも出したんにすごいぃ……=ERROR
やっ、あっ……またどぴゅどぴゅ……すごいぃっ……=ERROR
あっ、はぁっ、出てるっ……あっ、まだっ、出てるぅっ！=ERROR
はぅっ、めっちゃびくびくしとるよぉっ……何回出してもこげん動くん？　ふぁっ、すごいぃ……=ERROR
あっ、あっ、あぁっ、来とるぅっ……さっきも出したんにっ……こげん激しくっ……ふあぁっ……=ERROR
あぁんっ、さっきも出したんにっ……な、なんでこげんっ……出るとっ……ふあぁっ！=ERROR
ああぁ……今、ゴムの中、きっととろとろの熱々になっとるんやね……=ERROR
あぅぅ……ゴムの中っ、すごい溜まっていっとるよぉ……=ERROR
ああぁっ、ゴム越しでもどっくんが伝わるんっ……=ERROR
ゴムがあっても、君の熱さとか動きとかは全部伝わってくるとよ……めっちゃ……気持ちいいん……=ERROR
ふぁぁっ、まだびくびくしとるぅ……こげん出たらっ……ゴムの袋、全然足らんやんっ……=ERROR
すごいぃ……出した後でもまだこげんびくびく出来るん……=ERROR
お尻の中っ……どくどく入ってくるぅっ……まだこげん出るとっ……？=ERROR
あはぁっ、お尻の中ぁっ……どっくんすごいぃっ……=ERROR
んふゆぅぅ……ザー汁、いっぱい入ってきたぁ……=ERROR
あっ、あぁっ、私っ……お尻の中にっ……注がれとるよぉっ……=ERROR
あっつぅっ……さっきも出したんにっ、まだこげん熱いんっ……お腹の奥までっ……届いとるよぉっ……=ERROR
んあぁっ、ザーメン、さっき以上に出とるやろっ……熱いぃっ……=ERROR
んはあぁぅっ！=ERROR
んやああぁんっ！=ERROR
ふあっ、ふやああぁんっ！=ERROR
来りゅううううぅっ！=ERROR
イッちゃうううぅぅんっ！=ERROR
んっやあああぁんっ！=ERROR
ひゃああぁんっ、おちんちん好きぃいぃっ！=ERROR
んふっ、んっ、ふっ、んふううぅぅんっ！=ERROR
んっ、あっ、ダメっ……んはああぁんっ！=ERROR
おちんちんイッちゃううぅぅんっ！=ERROR
んぐうぅっ、オチンポちゃん大しゅきいいいぃぃっ！=ERROR
んふぅっ……君と一緒に……私もびくんってなっちゃったん……=ERROR
ゴムがあっても、すごい気持ち良かったよ……えへへ、ありがと=ERROR
ゴムがあってもきちんとタイミング合わせてイけたん……えへへ……=ERROR
んはぁ……一緒に……気持ち良くなれたん……嬉しい……=ERROR
君がゴムしてくれるん……めっちゃ嬉しい……本当はね、エッチよりも……嬉しいとよ♪=ERROR
ゴム着けてくれたけん、一緒にイけたっちゃないかな……なんか、気持ちが繋がった気がするん=ERROR
中にどくどくする感覚で……私も最後まで気持ち良くなったん……やっぱり……これが自然なんかも……=ERROR
射精してもらえる感触、すごい気持ち良かった……一緒にイっちゃったん=ERROR
一緒にイくと……ほら……おまんまんがきゅっ、きゅって精液飲み込むん=ERROR
生で一緒に……えへへ、一番嬉しいエッチ出来たん……ありがとう……=ERROR
二人で一緒にイけるんって……やっぱり相性が良いけんかいな=ERROR
あぁん……おまんこ、まだイッとる感じするぅ……精液の熱さが残っとるけんよ……=ERROR
こんな気持ちいいこと……私、完全にハマッたん……すぐに赤ちゃん出来ちゃいそうなん……=ERROR
もう……赤ちゃん出来ちゃってもいいよね……だってこげん気持ちいいっちゃもん……=ERROR
えへへ……なんか「やりました！」みたいな感じになるよね……危険日の中出しって♪=ERROR
あは……危険日って一番感じる日なんかも……だって……めっちゃ気持ち良かったっちゃもん=ERROR
君と一緒にイッて妊娠するんやったら……私、全然平気よ。えへへ……=ERROR
危険な日に中出しすると、最後には「妊娠したいっ！」って思うっちゃん。女子やけんかな……=ERROR
はぅぅ……私、またびくびくしたん……これ、すごいよぉ……=ERROR
はぅ……私だけ気持ち良くなっちゃったん……=ERROR
もぉ……君が本気になったら、私全然我慢できんっちゃん……=ERROR
君にしてもらったら……私、簡単に最後まで来ちゃうん……はぅぅ……=ERROR
恥ずかしい姿、君にいっぱい見られたん……次はきっと、君のこと気持ち良くしてあげるん！=ERROR
君のオチンポが気持ち良すぎて……おまんこ簡単に喜んじゃうん……=ERROR
い、一緒に気持ち良くなれたんは嬉しいけど……やっぱりお尻は恥ずかしいん……=ERROR
お尻でも一緒にイけるん……素敵なん=ERROR
ケツ穴セックスで一緒にとか……私、いつの間にか大人になったんやね……=ERROR
はぅぅ……お尻で気持ち良くなっちゃう女の子……君は平気なん……？　君さえ平気やったら……私は嬉しいっちゃけど……えへへ=ERROR
お尻おまんまんとおちんちん……同時に満足しちゃったん……えへへ=ERROR
こげん気持ちいいっちゃね、アナルって……これ、絶対みんなもやるべきやん……=ERROR
はぅぅっ、わ、私だけ……お尻で……めっちゃやらしい女子みたいやん……=ERROR
お尻なんに……私だけイッちゃった……ふしだらな娘なん……=ERROR
お尻っておまんこと違って、もう耐えられない気持ち良さに襲われるん……=ERROR
お尻……気持ち良すぎて我慢出来んかったん……じ、自分で自分が恥ずかしいぃ……=ERROR
もぉ……私、お尻もおまんこも同じくらい感じちゃうようになったとよ……=ERROR
はぅぅ……実は私ね、最近……自分でもお尻でオナニーしとると……アナニーっていうっちゃろ……？=ERROR
ゴムがあっても、しっかり君の動きが伝わったと。やから……私も最後まで気持ち良くなれたん……=ERROR
ゴム着けてくれたけん、あげん激しく出来たっちゃもんね。えへへ、気持ち良かったん……=ERROR
ゴムが膨らんだ瞬間、おまんこもぐぐぐって広げられるん=ERROR
えへへ、ゴムがあるって安心感で……集中して感じられたん……君に感謝やね。ありがとう=ERROR
おちんちん、まだ大きいまま、おまんまんの中にあるん……お腹の上から撫でちゃうん……よしよし……ゴム着けてくれてありがとね=ERROR
実は一緒にイく時ね、「ゴムが破れてればいいのに」なんて思っちゃった……私、変態さんやん……=ERROR
お腹の中いっぱいに……君の精液が入ってきたん……その熱で私、またびくびくしちゃうとよ……=ERROR
中出しって本当に気持ちいいんっ……頭真っ白になるとよ=ERROR
生身で一緒にイくん……動物らしくて好きなん……大自然の中でやってみたいん……=ERROR
一番自然なエッチしたって感じがするん……気持ちいいし温かいし幸せやし、最高やったん♪=ERROR
おちんちんと一緒にびくびくするん……毎日でもしたいくらいなん……=ERROR
オチンポちゃんの感触……いつまでもおまんこに染みついとるん……=ERROR
こげん気持ちいいんは、やっぱり赤ちゃん作らないかんっていう本能のせいかいな……えへへ=ERROR
完全に赤ちゃんのお部屋まで届いたん……これからが楽しみなん=ERROR
危険日こそ……こうやって生で一緒に果てたいん……だって気持ちいいっちゃもん=ERROR
危険日って……二人一緒に気持ち良くなれると……なんか心まで繋がれた気がするんやね=ERROR
君の真っ白い精液、いっぱい入ってきたん。感じちゃった……=ERROR
乱れててもいいと。だって危険日の生エッチって……こげん気持ちいいっちゃもん……=ERROR
うぅ……私だけ気持ち良くなって……ごめんなさい、なん……=ERROR
私だけこんなに激しく……我慢出来んかったん……ごめん……=ERROR
やっぱりオチンポちゃんの責めには負けるん……すぐびくびくってなっちゃう……=ERROR
めっちゃ気持ち良かったけど……ちょっと寂しかったん……何でも君と一緒がいいと……=ERROR
一人でイッちゃった……満足させられんかったかも……大丈夫？=ERROR
私、簡単にイきすぎやん……君も気持ち良くしてあげたいんに……=ERROR
お尻の中、いっぱいどっくん感じたとよ=ERROR
あっ、お尻っ……まだイッてる感触がするよぉ……=ERROR
尻穴の奥って……ザーメンかけてもらうと、なんか心がきゅんってするんよ=ERROR
君が跳ねてくれた感覚で、お尻、びくびくしたん……こ、これ、やっぱり私も最後まで感じたってことなんよね=ERROR
はふぅ……イく瞬間のおちんちんってめっちゃ凶暴なん……お尻おまんまん、こじ開けられたん……=ERROR
あは……ザー汁浣腸……めっちゃ奥まで届いとるぅ……身体の中、ザーメン臭でいっぱいなん=ERROR
はぅぅ……お尻であんなに激しくびくびくするとか……めっちゃ恥ずいぃ……=ERROR
はうぅ、私、お尻でも簡単にイけちゃう身体になったん……=ERROR
お尻なんに……簡単にイッちゃったん……ごめんね=ERROR
お尻でこんなに乱れる姿は……絶対に君の前でしか見せたくないん……き、君の前でだって恥ずかしいっちゃけんね？=ERROR
恥ずいけど……気持ちいいとこが増えて嬉しいん……でも一人でイくんは寂しいっちゃん……=ERROR
最近は一人エッチでも必ずアナル弄るん……だって感じるっちゃもん=ERROR
中……ゴムが膨らんどるの分かるよ……また出してくれて嬉しいん……=ERROR
おちんちん、またイッてくれたん……ゴム越しでも頑張ってくれたん分かるんよ=ERROR
さっきもイッたんに……また、めっちゃびくびくしとったね=ERROR
ゴム着けてても……また出してくれたんやね……もっともっと気持ち良くなってもらえるように、私も頑張るん=ERROR
おちんちん、もう満足したん？　ゴムの中、たっぷりになっとうやろ？=ERROR
ゴムの中……どれくらい精子溜まっとるん……君、何回出してもすごいよね=ERROR
はぅぅ……君の精液……お腹の中にたぷたぷしとるん……こげんたくさん出して大丈夫なん？=ERROR
おちんちんからまたたーっぷり出てきたん、しっかり感じとうけんね=ERROR
私の身体使ったら何回でもイけるん？　もしそうやったら……嬉しいと。えへへ=ERROR
お腹の中、どろぉって感じするよ……これが全部、君の赤ちゃんの素なんやね……えへへ=ERROR
君のおちんちん、どうやっても空にはならんっちゃね。えへへ、すごいと=ERROR
おまんこ満足してくれたん？　まだまだ使ってもいいとよ？=ERROR
お腹の一番奥、君の精液がたくさん昇ってきとるよ……えへへ、分かるっちゃん=ERROR
危険日やからこそ、精液、全部飲み干したいん……えへへ、やらしいかいな=ERROR
何回出してもザーメンたくさん出るん……やっぱり孕ませたいっちゃろ？=ERROR
君……出す時はきっと、妊娠させたいって思ったっちゃろ？　分かるよぉ……私だって……妊娠したいって思ったもん♪=ERROR
危ない日に躊躇無く君が出してくれるん……実はちょっと嬉しいとよ♪=ERROR
ふふぅっ、危険日やけんって出し過ぎやんっ……私の方の赤ちゃんの素がびっくりするん=ERROR
ゴム越しでも私の中がびくびくしたん、伝わったかいな？=ERROR
ゴムがあっても、君のどっくんに合わせて私もイけたん=ERROR
ゴムの刺激まで癖になりそうなん……=ERROR
君がびくんってする度、熱いのが撃ち出されとったん……ゴム越しでも分かるとよ=ERROR
ゴム、中で吹き飛ばされそうにならんかった？　だって、私もぎゅううって絞ったもん=ERROR
射精の瞬間、ゴムの先っぽがびゅんびゅんって震えるん……めっちゃ気持ちいいとよ=ERROR
(恋人限定)大好きな人と生で繋がって、一緒に気持ち良くなれるとか……私、世界で一番幸せな女の子なん……あのね……こんなに幸せな女の子にしてくれて……ありがとう=ERROR
(恋人限定)中に出してもらえて、一緒にイけて……恋人同士の一番幸せなこと……君が教えてくれたっちゃん……えへへ、大好きっ♪=ERROR
(恋人限定)あのね……君のこと……好きすぎて……今の私、めっっちゃ幸せなん……やけん……えへへ、世界で一番愛しとーよ♪=ERROR
ん……今もまだ中が熱い……私、ずーっと気持ちいいままなん……=ERROR
おまんまん、まだびくびくしとるよぉ……おちんちん、刺激されてない？　平気？=ERROR
はぁぁ……イッた後まで幸せ続くん……=ERROR
危険日の中出しとか……お母ちゃんに知られたら絶対怒られるん……でも……気持ち良かったけん、いいと♪=ERROR
こういう日にたくさん出してもらえると……なんかおまんこ喜ぶの分かるん……=ERROR
こういう日の中出しって余韻も全然違うんよね……=ERROR
このまま赤ちゃん欲しいって思っちゃうけど……赤ちゃん出来たら、しばらくエッチ出来んくなるん？　それは……寂しいかも……=ERROR
危険日やからこそ、いっぱい出して欲しくなるんよ。おちんちんに「頑張って！」って思っちゃったん=ERROR
危ない日に注いでもらうと……精子もすっごく頑張ってくれるん……やけん、ほら、お腹の中、まだまだ気持ちいいとよ=ERROR
(恋人限定)大好きな君を残して、一人で気持ち良くなって……ごめんね。君のこと好き過ぎて……簡単に気持ち良くなってしまうん……えへへ……=ERROR
(恋人限定)君に優しくしてもらったら、私、すぐイッちゃうん……それくらい……好いとーとよ♪=ERROR
(恋人限定)イッちゃう時、心の底から、君が恋人で良かったって思ったん……それくらい、好いとーとよ=ERROR
君……本当に私のこと全部分かっとるみたいんなん……すごい……=ERROR
私だけこんなに気持ち良くなっちゃって……ごめんなん……=ERROR
次は君のことも気持ち良くしてあげるけんね=ERROR
んぅ……お尻の中……まだひくひくしとるよぉ……=ERROR
お尻の中……まだ全然落ち着かないん……=ERROR
はぁぁ……ケツ穴まだまだ開いとる……戻るまで時間かかりそうなん……=ERROR
お尻でいっぱい跳ねられたん……すごい感触なんよ……=ERROR
私のお尻おまんまん……気持ち良かった？　えへへ、嬉しい=ERROR
オチンポちゃんのびくびくがアナルに染みついとるん……普通に歩いてるだけでも、思い出してびくびくするとよ=ERROR
ひゃっ、すごい出とるっ……さっきも出したんにっ……ふぁっ、あっ、まだこげん出るとっ！？=ERROR
あっ、うそっ、まだこげん出るんっ……あっ、ひゃぁっ！=ERROR
あはぁ……またこんなにっ……匂いも濃ゆくていいんっ……=ERROR
ふぁっ……まだまだたくさん出るんやねっ……びっくりなんっ！=ERROR
おちんちん、すごい頑張っとるっ……あっ、やっ、またたくさんっ……ふあぁっ……=ERROR
ふぁっ、まだまだたくさんっ……ドロドロ精液すごかぁ……=ERROR
量だけじゃなくて、色もすごく濃ゆいん……君のそこ……本当に平気なん？=ERROR
こんなにどろどろな精液……さっき出したばっかりなんに……=ERROR
オチンポちゃんの先っぽにゼリー残っとるぅ……=ERROR
こんなにたくさんの精液が……君の……そこに入っとるん？　信じられん……=ERROR
精液って……何回出してもこんな感じなん？　めっちゃ濃ゆいよ？=ERROR
あぁん……匂いも見た目もエッチかぁ……=ERROR
あんっ……も、戻ってきたんっ……=ERROR
ふぁ……お、おまんまん締めんとっ……垂れてくるぅ……=ERROR
ひゃんっ、おまんこ戻ってきたぁ……やらしいお汁……見る？=ERROR
やぁっ、お尻からっ……でっ、出ちゃうんっ……はぅぅっ！=ERROR
ひゃぁん、お尻っ、締めれば締めるほど押し出しちゃうんっ……=ERROR
ふはぁ……尻穴の入り口……ゼリーが戻ってくるん……あっ、やっ、んんっ、ほらぁ……=ERROR
（開始時台詞）ここプールなんに、こげんことするとか……もう……本当に好きなんやからぁ……=ERROR
（開始時台詞）あはっ、これ、ちょっと恥ずいけどっ……解放感あって嬉しいん……なんか田舎を思い出すん=ERROR
