「本日は、心が躍るようなお時間を共に過ごさせていただき、また、肉体を通じて愛を確かめるため、ラブホテルに連れ込んでくださって誠にありがとうございます」=Искренне, большое вам спасибо за то, что показали мне сегодня такое чудесное, радостное времяпрепровождение, а также за то, что привели меня в такое великолепное место, чтобы мы могли выразить нашу любовь друг к другу нашими телами.
「……なんか、そこまで丁寧に言われると、逆にエロいね」=..Знаешь, когда ты говоришь это так вежливо, это на самом деле становится эротичным.
「くすっ。私は思ったことを口にしているだけですが、貴方に『エロい』と評していただけて、光栄でございます」=*Хихикаю*. Я просто высказываю то, что у меня на уме, но для меня большая честь, что вы считаете это "эротичным".
「今宵も、心行くまで私を堪能してくださいますか？」=Будешь ли ты снова наслаждаться мной, пока твое сердце не успокоится, этой ночью?
「うん。[H名]のこと、堪能しまくっちゃうね……」=Ага. Я собираюсь хорошенько насладиться тобой, [H名]...
「はい。しまくっちゃってくださいまし。ふふふ」=Да. Пожалуйста, сделайте это очень тщательно. Фуфуфух~
