モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=Извините! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?
「あっ、はい。何ですか？」=Ах..., Да. Что это?
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「……もしかして、そのモデルをあたしたちに？」=“...Вы просите нас стать этими моделями?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная, хорошо подобранная пара, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「えーっ……と、[H名]どうする？」=“Эээ......итак, что скажешь ты, [H名]?”
（……って、聞くまでもないかな。こんなに目を輝かせてたら）=(...Думаю, мне не нужно было спрашивать. Ее глаза, по сути, искрятся.)
「……やってもいいと思うけど、どうかな？」=“...Я не против попробовать, как насчет тебя?”
「や、やる！　こんなチャンス、めったにないもん」=“Я-я хочу! Такой шанс выпадает не часто!”
（やっぱりね）=(Знал это.)
「そういうことで……俺たちでよかったら、モデルをさせてください」=“Ну, как вы слышали... если вы нас примете, тогда, пожалуйста, позвольте нам позировать для вас”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
