「へへー、今日はすごく楽しいことが起こる予感がするぞ」=“Хе-хе, у меня такое чувство, что сегодня я получу абсолютный кайф”.
「本当に？　楽しいことがたくさん起こればいいな。よし、行こうか」="В самом деле? Я тоже на это надеюсь. Ладно, пошли.”
「ねーねー、手を繋いで歩いてるあたしたちって、ちゃんとカップルに見えるかな？」=“Эй, как ты думаешь, люди действительно понимают, что мы пара, по тому, как мы держимся за руки?”
「ちゃんと見えるよ、他のカップルと同じに」=“Они делают это, как и любая другая пара”.
「……他のカップルと同じー？　それじゃモノ足りないぞー」=“...Как и любая другая пара? Это как-то неудовлетворительно”.
「モノ足りないって、じゃあどうする？」=“Неудовлетворительно? Что же ты тогда предлагаешь?”
「うーん……もっとベタベタしよーよ！　キスして、ギューッと抱きしめてよ」=“Ммм... давай крепче прижмемся друг к другу! Поцелуй меня, обними по-настоящему крепко”.
（[H]、どんどん積極的になっていくな）=(Черт, она становится все более и более напористой.)
「今日もいっぱい楽しいことがあったな！　キミとベタベタできたし……」=“Сегодняшний день действительно был просто потрясающим! Я тоже очень сильно за тебя цепляюсь...”
CHOICE:「もっと一緒にいたいな」=Я хочу еще немного побыть вместе.
CHOICE:「楽しかったね。それじゃ、また」=Это было действительно весело. Что ж, тогда увидимся.
「もっと一緒にいたいな」=“Я хочу еще немного побыть вместе”.
「あ、あたしも！　まだキミと離れたくないって思ってたんだぞ」=“Ах, я тоже! Я просто подумал, что пока не хочу тебя отпускать”.
「楽しかったね。それじゃ、また」=“Это было действительно весело. Что ж, тогда увидимся”.
「うん！　またデートで楽しいことしような♪　じゃーねー」=“Да! Давай повеселимся на другом свидании, скоро увидимся”.
