「いい天気だね。ほら、見て。空が真っ青だよ」=“Хорошая погода сегодня, не правда ли? Посмотри, на небе ни облачка”.
「本当だ～。まさにお昼寝日和って感じだね～」=“Ты прав~. От этого хочется вздремнуть, не так ли?~”
「お、お昼寝か……まぁ、とりあえずのんびりと散歩でもしようか？」=“Вздремнуть, да... ну что, хочешь пока немного прогуляться?”
「ん～、なんかそれって普通じゃない～？」=“Нн~, разве это не вполне нормально~?”
「えっ……言われてみればそうだけど……」=“Э-э... да, когда ты так говоришь...”
「私はベンチでまったり会話したいな～。お互いの事もっと知りたいし～」=“Я хочу отдохнуть на этой скамейке и поболтать с тобой~. Я хочу узнать о тебе гораздо больше~”
「それは[H名]が動くのがダルいだけじゃ……って、いつものことか」=“Разве это не потому, что переезд - это заноза в заднице... ну, я думаю, это обычное дело”.
（……ん？　あそこに移動販売車が停まってるな……なになに、激辛ホットドッグ販売中かぁ）=(...Нн? Вон там фургон с едой... Ха, они продают "супер острые хот-доги", да?)
「あのさ、[H名]は辛いもの好き？」=“Эй, ты любишь что-нибудь острое, [H名]?”
「ん～？　好きだよ～。七味とか食べ物にバンバンかけちゃうからね～」=“Нн~? Я делаю~. Я добавляю эту супер острую смесь, которая у меня есть, во все виды блюд ~”
「そっか。なら、ちょっと待ってて」=«Понимаю. Что ж, тогда подожди здесь минутку.”
………………=.........
「はい、これ。激辛ホットドッグ。そこのお店で買って来たんだ」=“Вот. Супер острый хот-дог. Я пошел и купил его вон в том грузовике”.
「わぁ～、ありがとう。気が利くっすね。さっそく、いただきま～す」=“Вау~, спасибо. Ты действительно заботливый. Что ж, тогда я не буду терять времени и приступлю к делу~”
「……う～ん、美味しい～。ほっぺが落ちちゃいそう～」=“...Да, это вкусно~. Супер вкусно~”
「汗一つかいてない……ほ、本当に激辛好きなんだね……」=“Ни единой капли пота... т-ты действительно любишь острое, да?...”
「……あれ？　頬にソースが付いてるよ？」=“...А? У тебя на щеке немного соуса, ты знаешь?”
「ちょっと、じっとしてて……よし、これで大丈夫……ペロッ」=Вот, посиди минутку спокойно... ладно, все должно быть в порядке... *облизывай*
「あっ……舐めるんすね、それ……」=“Ах......ты собираешься слизать это, да...”
「……ん？　んんっ！？　ゴホッ、ゴホッ！　ちょっと、[H名]！　このソース辛過ぎじゃない！？」=“......ннн? нннн--!? *кхе*, *кхе*--! Эй, [H名]! Не слишком ли этот соус чертовски острый?!”
「そう？　いつも私これぐらいだからわかんないな～」=“Правда? Я всегда ем такие острые блюда, так что не могу точно сказать~”
「ゴホッ、ゴホッ！　ダメだ！　ちょっと飲み物買ってくる！！」=*кхе*, *кхе*! Я не могу! Пойду куплю что-нибудь, чтобы запить это!!
「辛いのは苦手かな～、すぐに胃が痛くなっちゃうんだよね～」=“Вообще-то, я довольно плохо переношу острое ~ у меня сразу начинает болеть живот~”
「って、急になんすか～？」=“...Но почему ты так внезапно захотел это узнать ~?”
「いや、ちょっと確認しておきたくて。ありがと、ちょっと待ってて」=“Нет, ну, я просто хотел кое-что подтвердить. Спасибо, подождите минутку”.
「はい、たこ焼き。これ良かったら食べて」=“Вот, такояки. Съешь это, если хочешь”.
「あ～。ちょうどお腹、空いてたんだよね～。奢ってくれてありがとう～」=“Ах~. Я просто тоже немного проголодался ~. Спасибо за угощение~”
「う～ん、ソースとばっちり絡み合ってて美味しい～。すごく幸せ～」=“Ммм, соус к нему тоже подходит просто идеально~. Это блаженство~”
（美味しそうに頬張る[H名]の姿、可愛いな……）=(Она выглядит такой милой, когда вот так набивает рот...)
「はい、残りの半分はキミのだよ。幸せは、ちゃんと共有しなきゃね～」=“Вот, я оставил половину для тебя. В конце концов, надо делиться счастьем с другими~”
「ありがとう。[H名]は優しいね」=«спасибо. Ты действительно милый, [H名]”.
（なんだか二人の距離が、縮まった気がする。たこ焼き、購入して良かった……）=(Я чувствую, что мы только что стали немного ближе. Я рад, что купил этот такояки...)
