痴漢で訴えられそうになったら、他人のフリはするけど庇ってあげる。だから遠慮しないでね……♡=ERROR
電車の中でするのって青春よねぇ……ん？　青春かしら……=ERROR
ええ、興奮しすぎて羽目を外さないようにね……=ERROR
いいけど、他のお客さんの迷惑にならないようにしてね……=ERROR
電車でするのはいいけど、ゴムなしだけは許さないから……=ERROR
ゴムエッチは電車のマナーだからつけて……垂らしたら怒られちゃうもの、ふふふ……=ERROR
っ……ぁ……=ERROR
んくっ……=ERROR
あなたが声を漏らしてほしいと思ってるのか、そうじゃないのか、悩みどころね……=ERROR
何、今日のおちんちんは一段と大きいじゃない？　そういうところが男の子よね……♡=ERROR
んっもう、そんなことだろうと思ったわ……=ERROR
あ、少しぐらいは声漏らした方がよかった……？　ごめんなさいね……=ERROR
あら、余裕ね……=ERROR
痴漢じゃなくて露出魔になるつもり？=ERROR
ムラムラしてる割にはネットリとしたピストンなのね……=ERROR
これぐらいの刺激なら世間話をしながら出来るわ……=ERROR
もっと早くしないと射精出来ないんじゃない……？=ERROR
調子でてきたじゃない……私も熱くさせて……=ERROR
そうそこ、こすって……とってもいいの……=ERROR
ふふ、必死にじゃれついっちゃって……かわいいわね……=ERROR
あら、そういう理性は残ってるのね……=ERROR
電車だからおさわりもマナーモード？　くすくすっ……=ERROR
なかなか粋な小細工をしかけてくるじゃない……=ERROR
そういう小技がうまいところも嫌いになれないのよ……=ERROR
電車でもいたずら好きなのねぇ……=ERROR
この状況じゃ、あなたが気持ちいいの優先で正解よ……=ERROR
ほらほら、下半身がお留守になっちゃうわよ……？=ERROR
好き放題しないと楽しくないわよね……ふふ……=ERROR
んっ……気持ちいいわ……=ERROR
出来るなら思い切りエッチな声であえぎたいわ……=ERROR
声……少しだけなら漏らしても大丈夫かしら……=ERROR
混んだ電車の中って、暑いのよね……=ERROR
もう、無茶するんだから……=ERROR
あんまり夢中になったら……って、聞いてないか……=ERROR
……キスはだめよ……本気になっちゃうから……=ERROR
……熱いキスを交わしてるカップルって、電車だと目立つのよ……？=ERROR
……完全に落としにきてるわね……=ERROR
……だんだん電車の中っていう制約が、じれったくなってきたわ……=ERROR
一回、イカせて……締め付けがいい方が気持ちいいでしょ……？=ERROR
あん……痴漢くんにイカされちゃいそう……=ERROR
ああダメ、来ちゃいそう……この状況を楽しんでたのは、実は私ってオチ……♡=ERROR
これちょっとダメね……あなたのおちんちんに負けちゃいそうよ……=ERROR
ふふ、イクのね……？　知らん顔して受け止めてあげる……♡=ERROR
私の中であなたのアレが苦しそうにしてるわね……楽にしてあげて……♡=ERROR
ちゃんと気持ちよくなれたみたいね……そのまま、好きなところに出して……♡=ERROR
大丈夫、まだ誰にも気づかれてないから、思い切り射精して……♡=ERROR
電車でこそこそエッチするの、病み付きになっちゃいそうね……=ERROR
ああ、イク……イクイクッ……イクッ……=ERROR
……そう、私とあなたが一番好きな終わらせ方でね……=ERROR
電車の中でも仲良く果てちゃいましょ……=ERROR
後でトイレで出させてね……それともお持ち帰りの方が興奮する……？=ERROR
精液って意外とにおうから中に全部出しちゃいなさい……=ERROR
男の子ってスリルが好きよねぇ……付き合ってあげるから外に出して……=ERROR
仕方ないわねぇ……ここまで来てダメなんて言えないじゃない……=ERROR
ゴムが全部受け止めてくれるんだから、キンタマからっぽにしちゃいなさい……=ERROR
私の膣内温度になったゴムにドピュドピュって出しちゃいなさい……=ERROR
あ……勢いよく出てるのが、いつもよりはっきりわかるわ……私も緊張して敏感になってるのね……=ERROR
ん……電車の中で、大胆よね……=ERROR
ハァ……人工的な熱さが奥で膨らんでるわ……=ERROR
勢いがよすぎて、ゴムの精液溜まりが暴れてるわよ……=ERROR
ンッッ、ハァ……(声を押し殺して絶頂)=ERROR
ッッ、ふふ、ン……(声を押し殺して絶頂)=ERROR
……くすっ、出し過ぎよ、嬉しいけれどね……♡=ERROR
……その顔は出し切って緩み切った顔？　それとも、出したりなくて、もっとしたいけど言い出せない顔……？=ERROR
また一つ、大人の階段をあがっちゃったわね……=ERROR
んふふ、私まで気持ちよくしてくれるなんて、紳士なのね……=ERROR
……それじゃ、続きをしましょうか……？=ERROR
……まさか、私がイッたから満足、なんて言うほどおとなしい子じゃないわよね……？=ERROR
いつもよりビクビクしてるわね……電車だものね、ふふふ……=ERROR
あなたの精液なら……構わないわ……=ERROR
冷静に考えると大変なことしてたわね……え、落ち着いてるように見えた？　ばかね……=ERROR
あら、なんだか精液のにおいしない？　どこかのカップルが我慢できずにやっちゃったのかしら……=ERROR
あ……緊張が解けちゃって……やぁね……=ERROR
あぁ……私まで共犯者になっちゃった……=ERROR
