甘い夢を見せてあげる=Я покажу тебе сладкий сон
ふふふ、いい子になってきたわね=Фуфуфу, хороший мальчик.
ねぇ……気持ちいい？=Привет... Приятно ли это?
あなたの荒い息遣いが……私に火をつけるのよ……=Твое неровное дыхание... Это меня очень возбуждает...
ふふふ、とっても美味しいの=Фуфуфу, это супер вкусно
ここだけ味が少し濃くて……私好みなの=Только вкус здесь достаточно сильный... Мне это очень нравится.
とっても熱くて、舌がやけどしちゃいそう=Здесь так жарко, что я чувствую, как мой язык вот-вот обожжется.
いやらし声、たくさん聞かせて……=Дай мне услышать побольше твоих похотливых стонов...
めちゃくちゃにして=Сделай из меня дурака.
もっと……もっと……=Больше... Больше...
大きな声が、出ちゃう……=Мои стоны будут становиться громче...
もう、たまらないわ……=Я не могу насытиться этим...
もっと舌のざらざらで刺激して……=Стимулируйте его еще больше шершавой частью своего языка...
這うような舐め方、いやらしいわ……=Эта ползучая манера лизать, это так непристойно...
もう……おマンコがムレムレになって、切ないの……=Чёрт побери... Моя киска, в ней становится так душно, я чувствую себя такой одинокой...
おマンコにもっと唾液をつけて……=Смочи мою киску еще большим количеством своих слюней...
舌で目いっぱいイジメちゃうわね=Я буду дразнить тебя до смерти своим языком.
いやらしい舌の動き、もっと感じて=Почувствуй, как мой похотливый язычок двигается по твоему члену.
快感に押し流されちゃう=Меня унесут волны удовольствия.
淫らになっちゃう=Я собираюсь стать еще грязнее~
あなたのイキそうな声を聴いてイキたいの=Я хочу кончить, слушая твои стоны, наполненные удовольствием.
二人で、このまま、果てましょう=Давай вместе дойдем до конца, вот так.
私のイク所を見て、感じてほしいの=Я хочу, чтобы ты посмотрела, как я кончаю, прочувствовала это.
来ちゃう、来ちゃうの=Это приближается, это приближается.
ふふ……仲良くイッてしまったわね=Фуфу... Мы так хорошо подошли друг другу, тебе не кажется?
身体の相性、抜群ね=Наши тела должны быть чрезвычайно совместимы.
このまま、とろけてしまいそうね……=Я чувствую, что вот так просто растаю...
……ふふ、すごく、気持ち良かったわ=...Фуфу, это было действительно приятно.
元気な子は大好きよ=Я люблю жизнерадостных мальчиков ~
次はどうしてほしいの？=Что бы вы хотели, чтобы я сделал дальше?
まだ時間はあるわよ=У нас еще есть время.
もっとしましょ？=Давайте сделаем больше?
