おまえがシたいと言ったんだぞ？　私を待たせるんじゃない……=ERROR
周りが気になるか？　バレる時はバレるさ……こっちがどれだけ、気を使ってもな=ERROR
よし来い……一気に奥まで入れたりとかは……無しだぞ？=ERROR
なるべく声を出さないようにはするが……おまえも協力してくれよ？=ERROR
こらっ、こういう時くらい、素直にゴムを付けてくれてもいいんじゃないか？=ERROR
待て、ゴムが付いてないぞ？　そういう所は、きちんとしろ……=ERROR
うぁっ、入って来るぅっ……=ERROR
ふぃっ、ちょっと待てって……=ERROR
あぁ、入っちゃったな……さぁて、ここからが正念場か……=ERROR
おまえの、いつもより大きいぞ……私、大丈夫かな……=ERROR
このっ、後で覚えていろよ……この借りは、高くつくぞ？=ERROR
普通こういう時って、優しくしないか？　今日のおまえは、強引なんだな……=ERROR
何故抜く？　出さないと満足できないくせに、遊んでるんじゃない……=ERROR
すまん、締め付けすぎたか？　でも、こっちも余裕がなくてな……我慢してくれ……=ERROR
まずいな、ゆっくりでも、十分感じてしまう……場所のせいか……=ERROR
こんな所で、感じてしまって……私、変態みたいだ……=ERROR
本当は、もっと激しくしたいのだろ？　気を使ってくれて、嬉しいぞ……=ERROR
あまり激しくすると、バレてしまうぞ？　最後までしたいなら、少し落ち着け=ERROR
強く求められるのは悪くないが……場所が悪過ぎるっ……=ERROR
オチンポ、どんどん熱くなってるぞ……電車の中で、興奮してるのか？=ERROR
今はオチンポだけで十分だ……それ以上は、声が抑えられなくなるっ……=ERROR
気持よくしてくれるのはいいが……今は自分が射精する事に、集中してくれっ……=ERROR
そんな、色々弄ったら、確実に怪しまれるぞ？　やめておけって……=ERROR
他のところは、二人きりの時に幾らでも弄られてやるから……今は自重しろっ……=ERROR
余計な事はしなくていいっ……自分がどこでシているのか、思い出せっ……=ERROR
くだらない事をしている暇があるなら、さっさとイけっ……バレても知らないぞ？=ERROR
このっ、私が抵抗しないからって……調子に乗り過ぎだぞっ……=ERROR
おまえが嫌がらせを続けるなら……私にも考えがあるぞ？=ERROR
んぐっ、腰つきが強くないか？　あんまり音をさせてはダメだぞ？=ERROR
奥をそんなっ、ぐちぐちとねちっこく責められてはっ……声が出てしまうっ……=ERROR
うぅっ、こんなところで落とされてはダメだっ……わかっているが……んぅぅっ……=ERROR
少しは周りを意識しろっ……イキたいだけで動いたら……すぐにバレるぞっ？=ERROR
ゆっくりじゃイケないのかっ？　うぅっ、難儀なチンポだっ……まったく……=ERROR
こらっ、こういう激しいのは、今はダメだっ……私が声、抑えられなくなるっ……=ERROR
こうやってキスしていれば、ただのバカップルくらいに見られるだろうか？=ERROR
普段ならもっとキスをせがむところだが……今は自重しておこう……=ERROR
キスは目立たないか？　その……下より上の方が、視線がいきやすいというか……=ERROR
あぁ、何も気にせず……おまえともっと、激しくキスをしたいっ……=ERROR
わかってるな？　私はそろそろだ……おまえも合わせるんだぞ？=ERROR
このままゆっくりでイカせてくれっ……それなら、きっと声も我慢できるっ……=ERROR
おまえ、私だけイカせようとしていないか？　それじゃ、意味がないんだぞっ？=ERROR
はぁっ、大きいのが来てるぞ……潮噴いたら……流石に気付かれちゃうよなっ……=ERROR
オチンポびくびくしてきたな……こんな場所だし……我慢しないで、イってしまえっ=ERROR
これくらいでイケそうか？　このままイっててくれれば、きっとバレないと思うぞっ……=ERROR
んぁっ、がっつき始めたな……一緒にイケればいいんだが……最悪、おまえだけでもっ=ERROR
そうだ、おまえがイってくれれば、一旦終わりだ……後は安心できるところで、続きをしよう=ERROR
待てっ、私だけイっても、終わらないだろっ……こらっ、イカせるなっ……=ERROR
まずいっ、本当にイキそうだっ……あぁっ、すまん、先にイクぞっ……=ERROR
いいぞっ、一緒にイこうっ……こんな場所だが、一緒にイキたいんだっ……=ERROR
そうだっ、それでいいっ……一緒にイって、終わりにしようっ……なっ？=ERROR
あぁっ、中の方がいいなっ……私が受け止めてやるからっ、全部出せっ……=ERROR
中なら、きっとバレないからっ……私を気にせずっ、思い切り、出していいぞっ……=ERROR
ぅえっ、考え直せっ……外はまずいっ……絶対バレるって……おいっ=ERROR
精液の匂いって、おまえが思っているよりキツいんだぞ？　あぁ、最悪を覚悟しておけよっ=ERROR
そのためのゴムだっ……気持ちよく射精してっ、満足するんだぞっ……=ERROR
よし、ゴムなら大丈夫だっ……まさかこんな所で活躍するとは、思っていなかったがな……=ERROR
ふぁっ、すっごい量だ……あぁぁ、外に零さないようにしないと……まずいのにっ……=ERROR
ばかっ、腰震わせ過ぎだっ……んぅぅ、ダメか……射精中で、聞こえてないなっ……=ERROR
あぁ、よかった……こんな量出されたら……絶対オマンコから溢れてたぞ……=ERROR
んぁっ、ゴムが膨らんでっ……はぁっ、子宮、押し込まれるっ……んぅぅっ=ERROR
ふぇっ、声がっ、んっぐうぅぅんっ！（声を押し殺して絶頂）=ERROR
口、押さえてくれっ、んむうぅぅんん！　（実際に押さえてはくれないので、口を閉じて絶頂）=ERROR
はぁ、これで満足したか？　まったく、付き合わされたこっちは大変だったぞ……=ERROR
また盛大にイったものだな……おまえに露出癖が付かないといいんだが……=ERROR
もっとって思ってしまうが……場所が場所だからな……自重しておくべきか……=ERROR
電車に乗る度に思い出しそうだな……おまえと、ここで一緒にイったんだって……=ERROR
んもぅ、なんで私だけイカせるんだ……ほら、おまえのは大きいままじゃないか、むぅぅ……=ERROR
あぁ、不甲斐ない……すまん、どうする？　やっぱりこのままじゃ、終われない……よな？=ERROR
うぁっ、遠慮が無さすぎだっ……ここがどこなのかっ、思い出せっ……=ERROR
あぁっ、やっぱり匂いが濃いっ……うぅ、これはバレたな……はぁ、今までの苦労が……=ERROR
周りの視線が痛い……きっと気付いているんだろうな……うぅ、早く降りたい……=ERROR
まったく、出し過ぎだぞ？　ほら、体がフラつくなら、私を支えにしていいから……=ERROR
んくっ、精液零れるっ……ダメだっ、頑張って締めても、漏れてしまう……=ERROR
んぁっ、精液垂らしてるのなんて、見られたくない……でも、んぅ、垂れてしまうぅぅ……=ERROR
