「ふふふ、やっぱりこの歌いいわね」=“Фуфуфу, эта песня действительно хорошая”.
「毎回この曲入れてるよね。こういうジャンルの曲が好きなんだ？」=“Ты включаешь эту песню каждый раз, когда мы приходим, не так ли? Тебе нравится такой жанр?”
「曲のジャンルにはあまりこだわっていないわ……曲よりも歌詞のほうが大事ね」=“На самом деле я не придаю особого значения жанру или чему-то еще... для меня тексты песен важнее”.
「第一、曲の良し悪しなんてよくわからないわ」=“Начнем с того, что я на самом деле не понимаю, что делает песню хорошей или плохой”.
「へぇ。それじゃ、どんな歌詞が好みなの？」=“Хо-хо. Хорошо, тогда какие тексты тебе нравятся?”
「う～ん、一言では表しづらいのだけど……」=“Ммм~, это довольно сложно описать, но...”
「強いて言うなら……最近は、その、恋愛をモチーフにした歌なんかが好きよ」=“Если бы я должен был сказать... в последнее время, хм, мне действительно нравятся песни, в которых говорится о любви и прочем”.
「へぇ……なんで恋の歌が好きになったの？」=- Хо-хо... и почему это?
「そ、それは……その……」=“Т-это... эмм...”
「それは、なに？」=“Это?”
「それは……そう、あなたが知らなくてもいいことよ！　別に教える必要なんてないでしょう？」=“Это... верно, тебе не обязательно знать! Не похоже, что мне нужно из кожи вон лезть, чтобы рассказать тебе, нет?”
「いや、コイカツ部の活動に有益かもしれないし。是非教えてほしいな」=“Нет, это могло бы помочь мне с клубом Койкацу. Я был бы рад, если бы вы могли мне рассказать”.
「うっ……あ、あなた、絶対にわざとよね！？」=“Ууу... т-ты делаешь это нарочно, не так ли?!”
「え？　なんのことかな？　それより早く教えてよ」=“А? Я не понимаю, о чем ты говоришь. Лучше скажи мне, я хочу знать”.
「～～～っ！　も、もう知らない！　次の曲を選ぶわ！」=“~~~! Я-я не знаю! Я ставлю в очередь следующую песню!”
（恥ずかしがってる[H名]さん、かわいいなぁ……）=(Она такая очаровательная, когда вот так стесняется...)
