「あ、来てた来てた！　[H名]ー！　待たせてごめん！」=“Ах, вы уже были здесь! [H名]! Извините, что заставил вас ждать!”
「ううん、全然待っとらんよ。やけん、そげん急がんでも良かったんに」=“Нет, я совсем недолго ждал. Тебе не нужно было так сильно торопиться, понимаешь?”
「はぁ、はぁ……だってさ、目の前で[H名]が待ってたら、つい走っちゃうよ」=“Хаа, хаа... Я просто не могу не спешить, когда вижу, что ты вот так меня ждешь”.
「わわっ、い、いきなりそげんこと……デート始まる前から照れるやん……」=“Вау..., с-говорю это ни с того ни с сего... мы еще даже не начали свидание, а я уже краснею...”
「あはは、俺なんてもう昨日の夜から照れてるよ。さてと……それじゃ今日はどうしようかな」=“Ахаха, я и сам краснею со вчерашнего вечера. Итак... что мы будем делать сегодня?”
