「さて初めてのデート。ゲームでは練習してきたけれど（汗）」=“Итак, наше первое свидание. Я готовился к нему с помощью игры, чего бы это ни стоило.(;^ω^)”
「俺もドキドキしてる。初めてのデートだし、今日はいっぱい思い出作ろうね」=“У меня тоже колотится сердце. Это наше первое свидание, так что давай оставим сегодня много воспоминаний, хорошо?”
「えぇ、それでは出陣と参ろうか～」=“Да, хорошо, тогда, может быть, мы отправимся на передовую~?”
「うん、行こう」=“Да, пошли”.
「今デートしてるんだね、二次元に親しんだワタシが、ふふ、ふ」=“Я прямо сейчас на свидании, ха, я, девушка, которая заглянула в бездну 2D, фуфу, фух”.
「どう、かな？」=“Как, насчет этого?”
「や、やはりゲームやアニメと違って慣れないけど、嫌な気分ではないんだなぁ！」=“Я... Это действительно отличается от аниме или игр, так что для меня это немного ново, но я совсем не чувствую себя плохо ~!”
（よかった……楽しんでいるみたいだ。今日はこのまま最後まで楽しんでもらおう！）=(Отлично... Похоже, она наслаждается собой. Хорошо, давайте продолжим показывать ей, как хорошо проводить время, до конца!)
「今日はありがとう。あなたのおかげで新鮮な体験ができたんだなぁ！」=“Спасибо за сегодняшний день. Благодаря тебе я испытала нечто действительно новое для себя~!”
