「あら、ここは殿方用ではありませんわ。出ていっていだけて？」=“О, это не место для джентльменов. Не хотите ли уйти?”
「ここは女性専用ですわ！　出ていってちょうだい！」=“Это зона только для женщин!　Убирайтесь отсюда!”
「失敬。今時間がありませんの。ごめんあそばせ」=“Прошу прощения. У меня сейчас нет времени. Прошу прощения.”
「よくもまあ、わたくしの前に顔を出せたものですわねぇ……呆れますわ」=“Как ты смеешь показывать мне свое лицо... это ужасно”.
「失礼、またのちほどお伺いいたしますわ」=“Извините, я вернусь к этому позже”.
「すー……すー……くふふ、皆わたくしにひれ伏しなさい……」=*храп*... *храп*... “Куфуфу, поклонитесь мне, все вы...”
「今、お召し替えの最中ですの。ごめんあそばせ」=- Я как раз переодеваюсь. Прошу прощения.”
「おーっほっほっほ、似合うでしょう？　褒めてよろしくてよ」=“О-о-о, мне это идет? Не стесняйтесь делать мне комплименты”.
「ここ、素敵な場所でしょう？　わたくしに相応しいわ！」=“Это прекрасное место, не так ли? Подходящее для такой, как я!”
「おーっほっほっほ、わたくしに何か御用かしら？」=“О-о-о, тебе что-то от меня нужно?”
「ごきげんよう。何かごよう？」=“Доброго вам дня. Что-нибудь нужно?”
「一体なんのご用かしら……」=“Только что это такое...”
「ここはちょっと……ご一緒できませんわね」=“Вот немного... Я не могу пойти туда с тобой”.
「あらあら、わたくしの顔が見たかったの？　まあ、当然ですわね」=“О боже, ты хотел увидеть мое лицо, не так ли? Ну, это вполне естественно”.
「今、どこを見ていらっしゃるの？　ふふ、わかってますわよ」=“Куда ты сейчас смотришь? Фуф, я могу сказать”.
「はぁ、はぁ……あら、ごきげんよう。あなたも一緒にいかが？」=“Хаах, хаах... О боже, добрый день. Почему бы тебе не присоединиться ко мне?”
「いったい何なの？　他所の部員はご遠慮願いたいわ」=“Что именно? Я бы предпочел, чтобы посторонние нас не беспокоили”.
「あら、ごきげんよう。精が出ますのね」=“О боже, хорошего тебе дня. Я вижу, ты усердно работаешь”.
「昼食ですわね。静かな場所でいただきたいものだわ」=“Время обеда, не так ли? Я бы с удовольствием провела его в каком-нибудь милом и тихом месте”.
「さてと、これから何をしようかしら。楽しみだわ。おーっほっほっほ」=“Итак, что же мне делать дальше? Я уже взволнован. Охохохох.”
「おーっほっほっほ、わたくしを称える視線を感じますわ」=- Охохохох. Я действительно чувствую пристальный взгляд, превозносящий мои достоинства.”
「おーっほっほっほ、何かしら？」=” О-о-о-о, что это?
「どうして、そんなにいつも高笑いしているの？」=“Почему ты всегда так смеешься? Так громко и все такое.”
「おーっほっほっほ、愚問ですわね！　愉快だからですわ！」=“Охохохох, что за глупый вопрос! Я делаю это, потому что это приятно!”
「おっしゃる意味がわかりませんわね！　でも自然と笑ってしまいますわ！　おーっほっほっほ」=“Я не могу понять, к чему ты клонишь! Но я делаю это естественно, как и должна! Охохохох”.
「おしゃれ、好き？」=“Тебе нравится мода?”
「ええ、もちろんですわ！　ご覧になればおわかりでしょう？　おーっほっほっほ」=“Да, конечно! Тебе не нужно ничего делать, кроме как смотреть, чтобы убедиться, нет? Охохохох.”
「難しい質問ですわね……日々ファッションの理解に精進しているところですわ」=“На этот вопрос трудно ответить... По крайней мере, я стараюсь каждый день углублять свое понимание этого”.
「自分の性格を一言で表すなら、何？」=“Если бы вам пришлось описать свою личность одним словом, что бы это было?”
「難しい質問ね！　でも『美人』や『聡明』といったところかしら？」=“Какой трудный вопрос! Но, я полагаю, "красивый" или, возможно, "проницательный"?”
「あら、そんなにわたくしの性格が気になりまして？　おほほほ」=“О боже, тебя так интересует моя личность? Охохохох.”
「つまらないわね。もっと話題を選んでちょうだい」=“Как неинтересно. Выбирайте темы получше”.
「色々興味深いね」=“Ты очень интересный, я должен отдать тебе должное”.
「でしょう？　当然ですわ。だってこのわたくしなんですもの」=“Не так ли? Это вполне естественно. В конце концов, это я и никто другой”.
「そういえば、先日のことなのだけど……」=“Напомнило мне, что на днях...”
「おーっほっほっほ、もっと興味深いお話を希望いたしますわ」=“Охохохох, придумай что-нибудь поинтереснее”.
「最近さ、世界で色々事件が起こってるよね」=“В последнее время в мире много чего происходит, да?”
「まったく……世も末ですわね」=“Действительно... интересно, к чему катится мир”.
「そういえば、告白ってしたたこと、ある？」=- Напомнило мне, ты когда-нибудь кому-нибудь признавался?
「おーっほっほっほ、わざわざ告白などせずとも勝手に向こうからやってまいりますわ」=“О-о-о-о, они сами придут ко мне, независимо от того, сделаю я это или нет”.
「わたくしに釣り合う男性など滅多におりませんわ」=- Мужчины, которые подошли бы для такой, как я, довольно редки.”
「友達と恋愛相談ってする？」=“Вы когда-нибудь вели любовные разговоры и дискуссии с друзьями?”
「自分から恋愛話などしませんわ。あまり経験ありませんから」=“По крайней мере, я не запускаю их сам. С тех пор у меня не так много опыта в подобных вещах”.
「恋愛相談……生憎、今まで縁がありませんでしたわ」=“Обсуждение любви... к сожалению, у меня еще не было возможности испытать такие вещи, как любовь”.
「どんなタイプの男性が好きなの？」=“Какие парни тебе нравятся?”
「強く、逞しく、そしてなによりも優しい人……そんな紳士が好みですわ」=“Сильный, мужественный и более нежный, чем все остальные... Я бы полюбила такого джентльмена”.
「まだわたくしに釣り合う男性が目の前に表れてくれませんの。どこか優しい紳士はいないものかしら」=“Достойный меня мужчина до сих пор не открылся моим глазам. Неужели в этом мире не осталось милых джентльменов?”
「わたくし、あなたとそういったお話をするつもりはありませんの」=- У меня нет намерения обсуждать с тобой подобные вещи.
「恋愛話って面白いよね」=- Любовные сплетни - это довольно забавно, да?
「どうして皆、恋愛話がお好きなのかしら？　理解できませんわ」=“Почему всем нравятся такие темы? Я не могу понять”.
「コイカツ部……やっぱり難しいな……」=“Это действительно трудно... управлять этим клубом...”
「おほほ、せいぜい頑張りなさい。そうすれば、わたくしの関心を引けるかもしれませんわ」=“О-о-о, продолжай делать все, что в твоих силах. Если ты это сделаешь, тебе, возможно, удастся завоевать мое сердце”.
「ところで、先日小耳に挟んだんだけど……」=“Кстати, я только что случайно услышал...”
「まあ、破廉恥な！！　それでどうなりましたの……？」=“Боже, какая неуместность!! И что произошло после этого...?”
「押しの強い男性って、どうかな？」=“А как насчет парней, которые смотрят тебе в лицо?”
「おーっほっほっほ、グイグイくる男性は、嫌いではありませんわ」=“О-о-о, я не испытываю ненависти к мужчинам, у которых нет колебаний”.
「わたくし、慎みのない男性は興味ありませんの」=“Меня не интересуют мужчины, которые не могут себя контролировать”.
「慎重な男ってどう？」=- А как насчет осторожных парней?
「物事を丁寧で念入りに進める男性には知性を感じますわね」=“Мужчины, которые все делают с предельной тщательностью, просто излучают интеллект”.
「慎重な人？　イマイチですわね」=“Осторожные мужчины? Я бы сказал, довольно посредственные”.
「真面目で勤勉な男って、どうかな？」=- А как насчет серьезных, прилежных парней?
「根気のある方は、いずれ大成しますわ。ふふ、興味深いですわね」=“Человек, который знает толк в настойчивости, скорее всего, добьется большого успеха в любом начинании. Фуф, они мне очень нравятся”.
「勤勉と愚直は紙一重ですわ。イマイチですわね」=“Разница между прилежанием и бестактностью тонка, как бумага. Я не думаю о них так высоко”.
「マイペースな男って、好き？」=“Тебе нравятся непринужденные парни?”
「些末なことに動じない、落ち着いた方なのでしょうね。興味ありますわ」=“Ты имеешь в виду более спокойных, которые не позволяют пустякам беспокоить их, да? Мне были бы интересны такие мужчины”.
「おーっほっほっほ、わたくしに合わせようとしないグズには興味ありませんわ」=“Охохохох, меня не интересуют тупицы, которые отказываются подстраиваться под меня”.
「優しい男って、どうかな？　好き？」=“А как насчет нежных мужчин? Они тебе нравятся?”
「優しくない男性に存在価値なんてありませんわ！」=“Мужчины, в которых нет нежности к ним, ничего не стоят!”
「男性は優しくて当然ですわ。優しいだけなら興味ありません」=“Это само собой разумеющееся, что мужчина должен быть нежным. Если это все, что они собой представляют, меня это не интересует”.
「冷静な男って、どう？」=- А как насчет отчужденных парней?
「何事にも冷静な方は、知性的に見えますわ。ふふ、興味深いですわね」=“Для меня мужчины, которые могут оставаться собранными перед лицом всего и вся, кажутся довольно интеллектуальными. Фуф, действительно, довольно интересно”.
「わたくしに熱狂してくれる方にしか関心ありませんわね」=“Меня не интересуют никакие мужчины, кроме тех, кто сойдет по мне с ума”.
「君みたいな子でも、他の女の子とエッチトークとかするの？」=“Неужели даже такая девушка, как ты, говорит о непристойных вещах с другими девушками?”
「ま、まあ、時と場合によりけりですわね……」=“Н-ну, это зависит от момента...”
「おーっほっほっほ、何を馬鹿なことをおっしゃってるの？　秘密ですわ」=“Охохохох, что за чушь ты сейчас несешь? Это секрет, конечно.”
「そういえば、エッチってどんなことするのか知ってるの？」=- Напомнило мне, ты точно знаешь, что влечет за собой секс?
「おーっほっほっほ、当然存じておりますわ。本や映画で勉強しましたから」=“О-о-о-о, конечно. Я, знаете ли, просмотрел довольно много книг и фильмов”.
「おほほほほ、色々な様式があると存じております」=“О-о-о-о, я знаю, что есть много разных способов добиться этого”.
「キミって、どんなエッチするんだろう……高笑いとかする？」=- Интересно, какой ты в постели?.. ты все еще так смеешься?”
「おーっほっほっほ、しないわけないでしょう？　って、何を言わせるのよっ」=“О-о-о, как я мог не согласиться? Что ты заставляешь меня говорить...”
「どうでしょう？　よくわかりませんが、このわたくしが高笑いをしないわけがありませんわ」=“Кто знает? Я не совсем понимаю, к чему вы клоните, но такой человек, как я, ни за что не стал бы так смеяться, независимо от повода”.
「おほほほ、馬鹿なことをおっしゃらないで」=“О-о-о-о, не спрашивай о таких бессмысленных вещах”.
「色々聞きたいな。お嬢様のアレコレを……」=“Я хочу спросить о стольком. Что заставляет такую одзе-сама, как вы, выделяться, и все такое...”
「その目……よくってよ。このわたくしを見て、変な気持ちになるのは当然ですもの」=“Эти глаза... они милые. В конце концов, вполне естественно, что у тебя возникают странные мысли, когда ты смотришь на такого, как я”.
「いやらしい話とか、興味ある？」=“Есть какой-нибудь интерес к непристойным темам?”
「品のない人ね……でも、まあ、ないわけではありませんわ」=“Какой вульгарный мужчина... Но, ну, это не значит, что я этого не делаю”.
「エッチについて、疑問があるんだけどさぁ……」=“У меня есть вопрос, который я хочу задать тебе, о сексе...”
「破廉恥ね。でも、そういうことはあると聞いていますわ」=“Как неприлично. Но, полагаю, нет ничего такого, чего бы мне не сказали ожидать”.
「わたくし、変わり者と言われることがありますの。あなた、どう思われて？」=“Люди склонны называть меня эксцентричной женщиной. Что вы думаете по этому поводу?”
「おーっほっほっほ、そう言われることには慣れておりますわ」=“О-о-о-о, я вполне привык к таким словам”.
「あら、そう。気遣っていただかなくてもよろしいのに」=“О, я понимаю. Ты такой внимательный, когда в этом нет необходимости”.
「あら、どうかいたしまして？　変な顔なさってましたわよ」=“О боже, в чем дело? У тебя было довольно странное выражение лица, понимаешь?”
「動物ってお好き？」=” Тебе нравятся животные?
「わたくしは、タカやライオンが好きですわ。でもペットにするのは大変そうですわね」=“Мне очень нравятся соколы и львы. Но завести одного из них в качестве домашнего животного было бы довольно сложной задачей, не так ли?”
「同じですわね。動物の匂いが苦手で……」=“Вы разделяете мое мнение. Я не выношу этой вони...”
「食欲は旺盛な方でいらっしゃいまして？」=- Вы были человеком с отменным аппетитом?
「わたくし、沢山食べる方ですわ。まあ、普段は節制しておりますけども」=“Я, действительно, большой любитель поесть. Ну, хотя обычно я склонен проявлять сдержанность”.
「わたくし、節制しておりますの。あら、あなたも？　奇遇ですわね」=“Я себя немного ограничиваю. О, ты тоже? Какое совпадение.”
「普段、食事はどうなさってるの？」=- Что вы обычно готовите на ужин?
「わたくし、いつも自分で作りますの。こう見えても結構な腕前ですわよ？」=“Я всегда готовлю себе еду сама. Возможно, вы так не думаете, но я обладаю неплохими навыками на кухне, понимаете?”
「わたくし料理は大好きですわ！　まあ、評価は芳しくありませんが」=“Я действительно обожаю готовить! Ну, не то чтобы это когда-либо встречалось благосклонно”.
「スポーツはお得意でして？」=- Спорт был вашей сильной стороной?
「わたくし、美貌も知性も優れておりますが、運動にも自信がありますの」=“Я обладаю исключительной красотой и умом, но это не значит, что у меня отсутствуют физические таланты”.
「わたくしも、ですの。汗をかくのが苦手ですわ」=“Я тоже. Я не выношу пота”.
「あなた、勉強は得意だったかしら？」=“Ты хорошо учился?”
「わたくしもですわ。学生の本文は勉学ですもの」=“Я тоже. В конце концов, единственная обязанность студента - это учеба”.
「おほほほ、あなたにお教えしてもらおうと思いましたのに、当てが外れましたわ」=“О-о-о, а я-то думал, что ты будешь моим наставником. Кажется, я недооценил тебя”.
「おしゃれに何かこだわりはございますかしら？」=- У тебя есть какие-то особые пристрастия к моде?
「わたくしも大好きですわ！　今度新しいドレスを仕立ててもらいますのよ」=“Мне тоже это нравится! Скоро я получу новое платье, сшитое специально для меня”.
「おほほほ、わたくしじゃあまり興味ありませんわね！　学生は制服さえ着ていれば問題ありませんわ」=“О-о-о, у меня самого нет к этому особого интереса! Школьная форма более чем хороша”.
「へえ、そうですの。色々な意見があるものですわね」=“Ого, понятно. Видов столько же, сколько звезд на небе, не так ли?”
「謝罪以外の言葉を聞きたくありませんわ！」=“У меня нет никакого желания выслушивать что-либо, кроме извинений!”
「いいでしょう、謝罪を受けれいましたわ」=“Почему бы и нет, я принимаю”.
「ごめんあそばせ。まだお話したくありません」=“Прошу меня извинить. У меня по-прежнему нет желания с вами общаться”.
「なんですの？　わたくしにご用？」=“Что это? Тебе что-то от меня нужно?”
「もう、なんなのですか？　ご用があるならおっしゃってちょうだい」=“Боже, что же это такое? Если тебе что-то нужно, скажи это”.
「おほほほ、いい加減にしていただけて？」=“О-о-о, ты не мог бы прекратить это?”
「おーっほっほっほ、わたくしの魅力に釘付けですわね！」=“О-о-о-о, я вижу, мое обаяние приковало тебя к месту!”
「……もっと遠慮して見るのがエチケットですわ」=“...Это всего лишь хорошие манеры - смотреть чуть более осмотрительно”.
「生憎この胸はあなたの自由になりませんわ。もう見ないでいただけて？」=“К сожалению, этот мой сундук не для того, чтобы вы могли делать с ним все, что вам заблагорассудится. Не могли бы вы перестать смотреть?”
「あらあら、見るより先にすべきことがあるのではなくて？」=“О боже, разве нет ничего, что тебе следовало бы сделать до этого?”
「おーっほっほっほ、わたくしに触れてみたかったの？」=“О-о-о, ты хотел прикоснуться ко мне?”
「あら、なんのつもり？　いい加減になさって」=“Боже, и каковы же твои намерения? Прекрати это.”
「困った方ね。触れないでいただけて？」=“Какой беспокойный человек. Не мог бы ты не прикасаться ко мне?”
「おーっほっほっほ、油断も隙きもありませんわね！」=“О-о-о-о, воистину, никто не может потерять бдительность ни на мгновение!”
「あらあら、どういえばいいかしら……二度としないでちょうだい」=“Боже мой, как мне это донести?.. никогда больше так не делай”.
「おーっほっほっほ、困った方ね……次は許しませんわよ？」=“Охохохох, какой беспокойный человек... Я не прощу еще одну подобную попытку, ясно?”
「まあ、髪の毛にゴミでもついてましたかしら」=- Боже мой, у меня на голове был какой-то мусор?
「おっほっほ、わたくしの髪に触りたくのもわかりますが、お止めいただけて？」=“О-о-о, я могу понять твое желание прикоснуться к моим волосам, но не мог бы ты остановиться?”
「困りますわ。ヘアスタイルを崩したくありませんの」=“Как хлопотно. Я не хочу, чтобы мою прическу портили”.
「まあっ、いきなりそんなことして……大胆ですわね」=“Боже мой, такое дело... как смело.”
「おーっほっほっほ、触らないでちょうだい。よろしくて？」=- О-о-о-о, не прикасайся ко мне. Понял?”
「どういうつもりですの？　非常識な方ね」=“Каковы же твои намерения? Какой неразумный человек”.
「おほほほ、愚かな方ね。どうしてわたくしが触らせるだなんて思ってるの？」=“О-о-о, какой же ты дурак. Что заставляет тебя думать, что у тебя есть разрешение прикасаться ко мне?”
「ふふ、あなたは見込みがありますわ」=“Фуф, у тебя есть потенциал”.
「さて、あの方は見込みがありますかしら……」=“Итак, есть ли у этого человека какой-нибудь потенциал...”
「おーっほっほっほ、わたくしを前にして戸惑っておいでですわね？」=“О-о-о, я вижу, то, что ты стоишь передо мной, лишило тебя дара речи?”
「あら、特に用はないようですわね。ではごきげんよう」=“Боже мой, у вас нет ничего особенного, что вам нужно, не так ли? Доброго дня вам”.
「おーっほっほっほ、少し不愉快になりましたわ。もう結構」=“Охохохох, теперь я чувствую себя немного неприятно. До свидания”.
「おーっほっほっほ、笑ってるからご機嫌だなんて思わないことね」=“Охохохох, не думай, что я в хорошем настроении только потому, что смеюсь”.
「名残惜しいですわ……でも、そろそろ時間なので、失礼いたします」=“Как жаль расставаться здесь... Но время идет, прошу меня извинить”.
「うふふ、あなたをお持ち帰りしたい気分ですわ。それではごきげんよう」=“Уф-фух, я почти хочу просто собрать тебя и забрать к себе домой. Хорошего дня тебе.”
「用事がありますの。失礼いたしますわ」=“У меня есть дела. Прошу меня извинить”.
「あら、そう。ではまた」=“Ого, я понимаю. Тогда увидимся”.
「そう。ではごきげんよう」=«Понимаю. Тогда хорошего вам дня.”
「あの。一緒に帰るってのは……どうかな？」=“Хм. Как насчет того, чтобы..... пойти домой вместе?”
「よくってよ。ちょうどカバン持ちが必要でしたの」=“Очень хорошо. Мне просто нужен был кто-нибудь, чтобы донести мою сумку”.
「お断りいたしますわ。カバン持ちには困っておりませんの」=“Я вынужден отказаться. Сегодня мне не нужен носильщик сумок”.
「ねえ、一緒に勉強しない？」=“Эй, хочешь позаниматься вместе?”
「よろしくてよ。わたくしがいくらでもお教えて差し上げますわ」=“Очень хорошо. Я буду обучать тебя всему, чему ты пожелаешь”.
「わたくし、勉強は一人ですることにしていますの。ごめんあそばせ」=“Я действительно предпочитаю делать такие вещи сам. Примите мои извинения”.
「今、時間ある？　一緒に運動しようよ」=“Есть время прямо сейчас? Давай вместе потренируемся”.
「おほほほ、楽しそうですわ！　たっぷり汗をかかせて差し上げます」=“О-о-о-о, звучит довольно приятно! Сегодня я заставлю тебя изрядно попотеть”.
「あまり汗をかきたい気分ではありませんわ。お断りいたします」=“В настоящий момент я не хочу сильно потеть. Я вынужден отказаться”.
「ねえ、ちょっとついてきて。ちょっとだけでいいから」=“Эй, последуй за мной на секунду. Совсем ненадолго”.
「よろしくてよ！　わたくしの横を歩ける幸運を味わいなさい」=“Очень хорошо! Насладись счастьем идти рядом со мной”.
「今時間がありませんの。ごめんあそばせ」=“У меня сейчас нет времени. Приношу свои извинения”.
「まあ、あなたでしたの。ほら、早く出てお行きなさい」=“Боже, это был ты. Давай, быстро уходи”.
「ここは男子禁制ですわ！　早く向こうにお行きなさい！」=“Мальчикам сюда вход воспрещен! Убирайтесь сию же минуту!”
「おーっほっほっほ、品のない人ね。出ていってちょうだい」=“О-о-о, какой грубый человек. Уходи, ладно?”
「ふふ、わたくしの美貌に惹かれたのね。でも覗きは駄目ですわ」=“Фуфух, тебя привлекла моя красота, не так ли? Но подглядывать нельзя”.
「どういうおつもり？　もう結構よ」=“Каковы твои намерения? Я больше не желаю этого”.
「あら、よくもまあ、わたくしの前に顔を出せたものね」=“О, я вижу, у тебя хватает смелости показать мне свое лицо”.
「失礼。今時間がありませんの」=- Прошу меня извинить. У меня нет времени.”
「まあ……あなたでしたの？　うふふ、少し後ろを向いていて下さる？」=“Боже... это был ты? Уфуфух, не мог бы ты отвернуться ради меня?”
「あらあら、困りますわ。後ろを向いていてちょうだい」=“Боже мой, как хлопотно. Повернись в другую сторону, ладно?”
「ふふ、少しぐらいなら、見ていただけてもよろしくてよ」=“Фуф, если это ненадолго, я не возражаю, чтобы ты на меня смотрел”.
「はぁ……もっといい水着を着てくるのでしたわ」=“Хаах... Мне следовало выбрать купальник поприличнее”.
「ふふ、人を見下ろすと、上に立つ者としての自覚が芽生えますわ」=“Фуф, смотреть на таких людей сверху вниз помогает мне осознать свое положение на вершине этого порядка”.
「ごきげんよう。今日はなんだか騒がしいですわね」=“Доброго вам дня. Довольно шумно сегодня, не так ли?”
「あら、このようなところで……奇遇ですわね」=“Боже, из всех мест именно здесь... какое совпадение”.
「それで、どういうご用件かしら？」=“Итак, что же вам требуется?”
「まあ、こんな場所に来るだなんて……冗談はよしてちょうだい」=“Боже, подумать только, что ты пригласишь меня сюда... прекрати, пока это еще может сойти за шутку, ладно?”
「おーっほっほっほ、しっかりとわたくしをエスコートする計画、立てておくのよ」=“Охохохох, не забудь составить надлежащий план, как сопровождать такую леди, как я, подобающим образом, хорошо?”
「あら、何かご用？　お伺いいたしますわ」=“Боже, тебе что-то нужно? Я выслушаю”.
「ふふ、わかっていますわ。わたくしを想って色々なさっているのでしょう？」=“Фуф, я понимаю. Ты делаешь все, что угодно, думая обо мне, не так ли?”
「はぁ、はぁ……汗をかいたわたくし、気高く、美しいでしょう？」=“Ха-ха-ха... Когда я вся в поту, моя красота просто великолепна, не так ли?”
「まあ、興味ありますの？　我が部はいつでもあなたを歓迎いたしますわ」=“Ого, интересно? Наш клуб всегда будет рад вам”.
「あら、部活中ですの？　お忙しいみたいね」=“Ого, в разгар занятий? Кажется, ты очень занят”.
「おーっほっほっほ、お昼休みね」=- О-о-о-о, время обеда, не так ли?
「さて、と……今日は帰って、何をしようかしら」=- Ну, что ж... что мне сегодня делать дома?”
「まあ！？　いつの間にそこに？　ふふ、かくれんぼがお上手ね」=“Боже?! Когда ты успел? Фуф, ты неплохо играешь в прятки, не так ли?”
「あら……わたくしにご用ですの？」=- Мой... тебе что-то от меня нужно?
「[H姓]さん、いつも言葉遣いが丁寧だね。やっぱりお嬢様なの？」=“[H姓]-сан, ваша манера говорить всегда чертовски вежлива. Вы на самом деле одзе-сама?”
「もちろんですわ！　誰しもが羨む、上流階級出身ですわ！」=“Конечно! Я принадлежу к элите, мне завидуют все без исключения!”
「そうでもありませんわ。我が家は上流といえば上流ですが、お金持ちなど他に珍しくありませんもの」=“Я бы так не сказал. Я имею в виду, вы не ошибетесь, назвав мой дом "высшим классом", но в том, чтобы быть богатым, нет ничего особенного”.
「勉強は得意？」=“Ты хорошо учишься?”
「ええ、そのつもりですわ！　わたくしは人の上に立つ人物になるべく、日夜努力しておりますから」=“Да, я стараюсь быть таким! Если я хочу возвышаться над массами на голову и плечи, то усилия - это то, от чего я просто не могу отказаться”.
「どうでしょう？　得意なつもりですが、わたくしより優秀な方は大勢おりますわ」=“Кто знает? Я стараюсь быть таким, но есть много людей более выдающихся, чем я”.
「何だかいろんな趣味を持ってそうだよね」=“Ты просто выглядишь так, будто у тебя много хобби, понимаешь?”
「ええ、ピアノに日舞、絵画教室に英会話、武道も少々嗜んでおりますわ」=“Да, от игры на фортепиано и традиционных танцев до художественной школы и разговорного английского. Я даже занимаюсь некоторыми боевыми искусствами, когда у меня появляется настроение”.
「あまり趣味といえるものはありませんわね。色々習い事はさせられましたけど、好きではありませんでしたわ」=“К сожалению, не так много вещей, которые я бы назвал "хобби". Меня заставили научиться довольно многим вещам, но не многим по собственному выбору”.
「オペラとか好きそうだね」=- Похоже, вы из тех, кто любит оперу.
「ええ、家族に連れられて、よく見に行ったものですわ」=“Действительно, это то, что я довольно часто посещал, когда моя семья брала меня с собой”.
「家族につれられて、何度か観劇いたしましたけど、正直好きではありませんわね」=“Раньше я действительно часто ходил в театр, меня и так таскала за собой моя семья, но, честно говоря, я никогда не мог заставить себя полюбить это”.
「失礼。話に興味が沸きませんわ。他の話題にしていただけて？」=“Прошу прощения. Я вообще не могу проявить никакого интереса к таким темам. Не могли бы вы поговорить о чем-нибудь другом?”
「ああ、そういえば、隣のクラスの子から聞いた話なんだけど……」=“Ааа, напомнило мне, девочка из соседнего класса сказала мне...”
「あら、そんな噂が？　なかなか興味深いですわね」=“Боже, такие слухи? Как интригующе”.
「恋人になれるのは、やっぱり偉い人じゃないと駄目なの？」=“Так неужели парень действительно должен быть крупным мужчиной с громким именем, чтобы стать твоим парнем?”
「当然です。わたくしと釣り合う男性じゃないと、認められませんわ」=- Естественно. Я никогда не смогла бы заставить себя принять мужчину, который не подходит для такой, как я.”
「そういうわけではありませんが、立派な人物になろうと努力する人であって欲しいですわね」=“Не обязательно, но я бы определенно хотела мужчину, который стремился бы стать таким”.
「恋人がいる人に嫉妬したりする？」=- Ты завидуешь людям, у которых есть любовники?
「もちろんですわ！　このわたくしに恋人がいないというのに、そんなこと許せませんわ」=“Конечно! Такую наглость нельзя простить, когда даже у такой, как я, нет мужчины”.
「おほほ、嫉妬なんて醜い感情、持ち合わせておりませんわ！」=“О-о-о, такие уродливые эмоции не найдут во мне приюта!”
「許婚けがいたりしないの？」=- У тебя нет жениха или чего-то в этом роде?
「そんな古い風習、従うつもりありませんわ」=“У меня нет намерения соблюдать такие устаревшие обычаи”.
「実は以前おりましたわ。でもこの学園への進学を機会に、解消いたしましたの」=“Вообще-то, раньше любил. Но я воспользовался шансом разорвать все подобные связи, когда поступил в эту школу”.
「[H姓]さんって、どんな奥さんになるんだろう……想像できる？」=“Интересно, какой женой ты была бы, [H姓]-сан... Ты можешь себе это представить?”
「おほほ、美しく、聡明で、素晴らしい奥さんになるでしょうね」=“О-о-о, из меня, вероятно, получилась бы красивая, проницательная и просто замечательная жена”.
「どうかしら？　そういうものは相手次第ではなくって？」=“Кто знает? Разве это не зависело бы от усилий моего собственного партнера?”
「おーっほっほっほ、下世話な話には興味ありませんわ！」=“Охохохох, меня не интересует такая пустая болтовня”.
「そういえば！　偶然耳に入ったんだけど……」=“Напомнило мне! Я только что случайно услышал, как...”
「まあ！　そうでしたの？　……へ～」=“ Боже мой! Правда? ...Хо~”
「エッチって必要なものだと思う？」=“Ты думаешь, секс - это важная вещь?”
「おーっほっほっほ、当然ですわ。愛の確認であり、立派な娯楽ですもの」=“О-о-о-о, конечно. Это подтверждение чьей-то любви и чудесное наслаждение в остальном”.
「さあ、なんともいえませんわね。相手あってのものですもの」=“Кто знает, я не могу сказать в любом случае. Во-первых, для этого нужен партнер”.
「男性ってエッチの経験豊富な方がいい？」=- По-вашему, должен ли мужчина быть опытен во всем, что касается секса?
「もちろんよ！　しっかりリードしてこそ、紳士ですもの」=“Конечно! Джентльмен может быть таким только тогда, когда он берет инициативу в свои руки”.
「どうかしらね。下手よりも上手い方がいいように思いますわね」=“Мне действительно интересно. Конечно, лучше быть хорошим, чем плохим в этом”.
「エッチの勉強って、どうやってるの？」=“Как ты собираешься узнавать о сексе?”
「おーっほっほっほ、決まってますわ。ネットよ！」=“О-о-о, это просто. Через Интернет, конечно!”
「あら、聞かなくてもわかってるんじゃなくて？　おほほほほ」=“Боже, тебе действительно нужно спрашивать? Охохохохох.”
「エッチって楽しい？」=- Тебе нравится секс?
「楽しくないわけがないわ。まあ、相手次第ではありますけど」=“Как я мог не согласиться? Ну, я полагаю, партнер должен быть, по крайней мере, на высоте”.
「どうかしらね？　楽しくないことも考えられますわ」=“Кто знает? Я могу видеть ситуации, в которых я, возможно, нет”.
「破廉恥ですわ！　付き合いきれませんわね」=“Как неприлично! Я отказываюсь обсуждать подобные темы”.
「この前さ、物陰で抱き合ってる二人がいて……」=“На днях я видел пару, занимающуюся любовью в тени...”
「まあ、そんなことを？　破廉恥ですわね～……」=“Боже, правда? Как неприлично~...”
「わたくし、高笑いが似合うと思いません？」=- Тебе не кажется, что мой смех мне совершенно не идет?
「でしょう？　わたくしもそう思いますわ！　おーっほっほっほ」=“Верно? Я тоже так думаю! Охохохох...”
「あら、それは残念ですわ……おーっほっほっほ」=“О боже, какой позор... охохохох...”
「コーヒーはブラックに限る……そうは思いません？」=“Кофе должен быть черным... вы не согласны?”
「その通り！　やはり濃厚なエスプレッソが一番ですわね」=“Вот именно! Крепкий эспрессо действительно самый лучший”.
「そうですの？　わたくしは砂糖をたっぷり入れたカプチーノが好きですわ」="В самом деле? Лично я люблю капучино с добавлением сахара.”
「激辛料理はお好きかしら？」=“Ты любишь острую пищу?”
「わたくしも大好物よ！　タイやメキシコ、四川料理でもなんでもござれですわ」=“Мне тоже это нравится! Тайский, мексиканский, даже сычуаньский, я согласна на что угодно”.
「同じですわ。わたくし、舌が繊細なものですから、刺激の強い味付けは苦手なの」=“Я разделяю это мнение. У меня довольно чувствительный язык, поэтому я не переношу слишком сильно приправленные блюда”.
「あなたは、甘いもの、お好きかしら？=Вы сами любите сладкое?
「わたくしも大好物ですわ！　おーっほっほっほ」=“Я тоже их люблю! Охохохох...”
「わたくしも甘いものは苦手ですわ。子供の頃、和三盆を食べすぎたせいかしら」=“Я тоже не люблю сладкое. Возможно, это было из-за переедания в детстве?”
「女の子のおっぱいって、どれぐらいのサイズがお好みかしら？」=“Какой размер бюста вы предпочитаете?”
「おーっほっほっほ、胸元に絡みつくその目線……いい気分だわ」=“О-о-о, этот пристальный взгляд, то, как он обвивает мою грудь... это приятно”.
「そうね、大きすぎもせず小さすぎもせず……これぐらいのサイズが一番ですわ」=“Верно, ни слишком большая, ни слишком маленькая... Такая большая грудь просто самая лучшая”.
「おーっほっほっほ、言わずとも結構ですわ。その哀れんだ視線が全てですものね」=“О-о-о, тебе даже не нужно этого говорить. Этого восхищенного взгляда более чем достаточно”.
「背の高い女性がお好み？　それとも小柄の方がお好き？」=“Вам нравятся женщины высокого роста? Или вы предпочитаете более миниатюрное телосложение?”
「おほほほ、この高身長のおかげでスタイルの良さが際立っていますでしょう？」=“Охохохох, этот мой высокий рост действительно делает мою фигуру заметной, не так ли?”
「あら、中間ぐらいの背丈がお好み？　うふふ、変な趣味ですわね」=“О боже, неужели это так? Уф-фух, у тебя странные вкусы”.
「おーっほっほっほ、低身長がわたくしの可愛さを際立たせていますでしょう？」=“О-о-о-о, это действительно усиливает мою привлекательность, не так ли?”
「どのような体型の女性がお好みかしら？」=“Какой формы тебе нравятся твои женщины?”
「おほほほほ、モノ好きですわね！　でも、大変結構ですわ！」=“О-о-о-о, как это эксцентрично с твоей стороны! Но, это просто прекрасно!”
「当たり障りのない意見ですわね。でも好都合ですわ」=“Какое безобидное мнение. Но, в конце концов, оно в мою пользу”.
「まあ、嬉しいお言葉ですわね！　では今後も節制を続けますわ」=“Боже, какие приятные слова! Что ж, тогда я продолжу поддерживать эту цифру”.
「あら、残念ね。まあ、仕方ありませんわ」=“О боже, как жаль. Полагаю, с этим ничего не поделаешь”.
「おーっほっほっほ、わたくしに、気軽に話しかけられる立場なの？」=“Охохохох, ты полагаешь, что в твоем положении можно так непринужденно болтать со мной?”
「よくってよ。謝罪を受け取りました」="хорошо. Извинения приняты.”
「おーっほっほっほ、それで謝罪しているおつもり？　出直していらっしゃい」=“Охохохох, это должно быть извинением? Начни сначала”.
「おほほほ、わたくしに見惚れるのは当然のことですわ」=“О-о-о, вполне естественно, что я очаровал тебя”.
「おほほほほ、わたくしをそんな目で……。美しさは罪ですわね」=“Охохохохох, смотришь на меня такими глазами... Красота действительно грех, не так ли?”
「おーっほっほっほ、構わなくてもよ。いつでもご覧なさい！」=“О-о-о-о, я не возражаю. Смотри на меня, как тебе нравится!”
「まあ、わたくしの胸を見ていらしたの？　随分大胆ですわね」=“Боже, ты смотрел на мою грудь, не так ли? Довольно смелый мужчина”.
「そんなに堂々と見られては、反応に困りますわ」=“Ты заставишь меня растеряться, если будешь продолжать делать это так непримиримо”
「おーっほっほっほ、見たいだけ見るといいわ」=“О-о-о-о, смотри сколько хочешь”.
「ほら、しっかりわたくしの目を見なさい。あとはわかりますわよね？」=- Ну же, посмотри мне в глаза как следует. Это должно сказать тебе все, да?
「いきなり手をつなぐだなんて……大胆ですわね」=“Подумать только, что ты так внезапно схватишь меня за руку... как смело.”
「そんなにお気に召しまして？　わたくしの手」=“Ты так сильно привязался к этому? К моей руке?”
「わたくしの手、そんなに興味がありますの？」=“Тебя так интересуют мои руки?”
「おっ！？　おほほほ…………突然過ぎてビックリしましたわ」=“О...!? Охохохох... это было так неожиданно, что застало меня врасплох”.
「おーっほっほっほ、同じ手は何度もくらいませんわよ」=“О-о-о-о, один и тот же трюк со мной дважды не сработает”.
「おほほ、男性なら当然の欲求ですわね。でも、簡単には触らせませんわよ？」=“О-о-о, мужчины не могут сдерживать свои желания, не так ли? Но я не позволю тебе так легко прикасаться ко мне, понимаешь?”
「何をなさっておられるの？　セットが乱れてしまいますわ」=“Что ты пытаешься сделать? Мои волосы скоро превратятся в беспорядок”.
「また……ああ、もう、ヘアスタイルを整えないと……」=“Опять... ааа, боже, мне нужно поправить прическу...”
「そんなに触りたいのですか？　まあ、わたくしの美しき髪を前にすれば当然ですわ」=“Тебе так сильно хочется прикоснуться к ним? Ну, с такими прекрасными волосами, как у меня, это вполне естественно”.
「あら、なんのおつもり？　頬に何かついてまして？」=“О боже, с какой целью? Там что-то было?”
「また頬を……。いったいなんのつもりかしら」=“Еще раз... Каковы же ваши намерения?”
「おーっほっほっほ、まあ、わたくしの頬ですもの。触りたくなるに決まっていますわ」=“О-о-о-о, ну, это мое. Так что вполне естественно, что ты хочешь к нему прикоснуться”.
「お断りしますわ！　今、そんな気持ちにはなれませんもの」=“Я бы предпочел этого не делать, спасибо! Я действительно сейчас не в настроении для таких вещей”.
「おーっほっほっほ、あなたならわたくしに釣り合うかもしれませんわね」=“О-о-о-о, возможно, ты мне просто подходишь”.
「あなた……その目、いいですわ。もっと見つめられていたい気分……」=“Ты... эти глаза, они красивые. Я почти хочу, чтобы они смотрели на меня чаще...”
「話題が尽きませんわ。お話を止めるのが勿体無いですわね」=“У нас просто не может закончиться тема для разговора. Было бы обидно прекратить общение, не так ли?”
「あら、随分焦らしますわね」=“О боже, ты определенно умеешь дразнить”.
「だんまりですの？　つれないお方……」=“Собираешься хранить молчание? Какой скучный парень...”
「まったく……わたくしの見込み違いだったかしら」=- Боже мой... я недооценил твою ценность?”
「はぁ、まだあなたを許すわけにはいかないようですわね」=“Ха-ха, кажется, я все еще не могу простить тебя прямо сейчас”.
「おーっほっほっほ、また声をおかけなさい。お相手いたしますわ」=“Охохохох, окликни меня еще раз. Я составлю тебе компанию”.
「うふふ、お次はもっと、その……身体が熱くなるようなお話を期待していますわ」=“Уфуфу, в следующий раз я буду ожидать чего-то более... возбуждающего”.
「それではごきげんよう。またお話してもよくってよ」=“Тогда хорошего вам дня. Я был бы не прочь поболтать еще раз”.
「あら、残念だわ。ではごきげんよう」=“О боже, как жаль. Тогда хорошего дня”.
「ではまた。失礼いたしますわ」=- Тогда до встречи. Извините меня.”
「きみが好きだ……大好きだ！」=“Я люблю тебя... Я очень тебя люблю!”
「おーっほっほっほ、少し焦り過ぎてはありませんこと？」=“Охохохох, а ты не слишком торопишься?”
「この前にも言ったけど……俺、きみのことが好きなんだ」=- Я тоже говорил это раньше... Я люблю тебя.”
「おーっほっほっほ、いい気分ですわ。それに免じて、受け入れて差し上げます」=“О-о-о, у меня сейчас хорошее настроение. Так что я приму это”.
「少し考えさせていただけて？」=“Дай мне немного подумать над этим?”
「あなたはわたくしに相応しいわ！　今後も私生活をエスコートさせてあげます。よろしくて？」=“Ты достоин меня! Отныне ты будешь моим спутником. Понял?”
「ふふふ、おほほ……おーっほっほっほ！！」=“Фуфуфух, охохох... охохохохох!!”
「……試しにいってみただけですわ。先程の言葉はお忘れなさい。よくって？」=“...Я имел в виду это только как простой тест. Забудьте слова, которые я сказал. Понял?”
「やはり、わたくしに見合うのはあなただけだわ。さあ、わたくしのすべてをエスコートなさい」」=Ты действительно единственный подходящий мужчина для меня. Итак, сопровождай меня и все мое, будь отныне моим спутником.
「おーっほっほっほ！　当然だわ。しっかり務めなさいませね」=“О-о-о-о! Это вполне естественно. Слово трудное, понятно?”
「まったく……物の価値がわからない人。気が変わっても知りませんからね」=“Боже мой... ты не знаешь цены вещам. Не приходи ко мне позже, если неизбежно передумаешь”.
「あのさ、その……Hしたくない？　俺と」=“Эй, послушай, я... хочешь заняться сексом? Со мной”.
「おーっほっほっほ、身の程を弁えない人ね。お断りよ」=“Охохохох, я вижу, ты не знаешь своего места. Я отказываюсь”.
「えっと、きみとHしたいんだけど……」=“Э-э-э, я хочу заняться с тобой сексом...”
「ふぅ、いつもならお断りですけど、今回だけならよろしくてよ？」=“Ффух, обычно я бы отказался, но только в этот раз, понял?”
「おーっほっほっほ、わたくしの魅力を考えれば当然の誘いですが……わたくしたしの関係、お忘れでなくって？」=“О-о-о, это очевидно только тогда, когда ты принимаешь во внимание мое обаяние, но... Ты уверен, что не забываешь о наших отношениях?”
「ここでHしてみない？」=“Хочешь попробовать заняться сексом здесь?”
「ここで？　あなた、変態ですわね！ 今回だけですわよ！？」=“Здесь? Ты извращенец, да! Только в этот раз, понял?!”
「おほほほほ、あなた、変態ですわね。お断りいたします」=“Охохохохох, извращенец, да? Я отказываюсь”.
「我慢できない……ここでHしたいんだ」=“Я не могу этого вынести... Я хочу заняться сексом здесь”.
「ふふふ、よくってよ。でも、少しだけですわよ？」=“Фуфуфух, очень хорошо. Но, только ненадолго, ладно?”
「ここで？　呆れましたわ……お断りいたします」=“Здесь? Ты действительно здесь... Я отказываюсь”.
「ふう、背に腹は変えられませんわ……あなた、わたくしとHなさい。よくって？」=“Фу, я полагаю, ты не сможешь приготовить омлет, не разбив несколько яиц... Ты, займись со мной сексом. Понял?”
「うふふ、素直で結構。あなたなら、まあギリギリ合格ですわ」=“Уф-фух, хорошо, что ты послушный. Ты все еще можешь сдать экзамен”.
「あら、わたくしの誘いを断るだなんて……生意気ですわ」=“О боже, отказываешься от моего приглашения... как дерзко”.
「お昼ごはん、一緒にどうかな？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「よくってよ。一緒することを許します」=“Очень хорошо. Я разрешаю это”.
「失敬、先約がありますの」=- Прошу меня извинить, мне нужно выполнить одно обещание.
「わたくし、お昼をご一緒してもよろしくてよ」=- Я бы не возражал против вашего присутствия во время еды.
「おーっほっほっほ、よくってよ。さあ参りましょう」=“О-о-о-о, хорошо. Тогда пойдем”.
「あら、ご一緒できないだなんて、残念ですわ」=“О боже, подумать только, мы не сможем сделать это вместе. Позор”.
「よかったら、一緒にコイカツしない？」=“Хочешь заняться любовью вместе?”
「よろしくてよ。さあ、エスコートなさい」=“хорошо. А теперь проводи меня.”
「失敬、他の用事がありますの。またにしていただけます？」=“Прошу прощения, у меня назначены предварительные встречи. Не могли бы мы сделать это в другой раз?”
「時間があるのなら、コイカツをいたしません？　このわたくしと」=“Не займешься ли ты чем-нибудь любовным, если у тебя будет время? Со мной, конечно”.
「では、共に部活動に励むといたしましょう」=“Что ж, тогда давайте оба стремиться к большим высотам”.
「あら、わたくしを袖にするだなんて……後悔なさらないことね」=“О боже, ты так холодно относишься ко мне... тебе лучше не жалеть об этом”.
「帰り道、エスコートさせてよ」=- Позвольте мне проводить вас домой.
「あら、ちょうど話相手が欲しいと思っておりましたのよ」=“О боже, мне просто не хватало собеседника”.
「失敬、今日は寄る所がございますの」=- Прошу прощения, у меня по дороге дела.
「今から帰るところなのですが、ご一緒してもよろしくてよ」=“Я как раз собираюсь отправиться домой пешком, и я бы не возражал против компании”.
「おほほほ、では早速まいりましょう」=“О-о-о-о, тогда пойдем”.
「残念だわ。またにいたしましょう」=“Позор. Давай сделаем это в другой раз”.
「ねえ、今度デートしない？　しっかりエスコートするからさ」=“Эй, хочешь пойти на свидание вместе? Я позабочусь о том, чтобы сопровождать тебя должным образом”.
「おほほ、残念ね。そんな気分じゃありませんの」=“О-о-о, прошу прощения. Однако в данный момент мне это не нравится”.
「時間空いてたら、俺とデートしない？　しっかり紳士的に振る舞うからさ」=“Если у тебя есть время, хочешь сходить со мной на свидание? Я буду настоящим джентльменом, можешь не сомневаться”.
「よろしくてよ。おほほ、あなたのエスコートに期待させていただくわ」=“Очень хорошо. О-о-о, я буду ожидать хорошего”.
「失敬、お断りいたしますわ」=“Прошу прощения. Я вынужден отказаться”.
「近々お時間ありますかしら？　よろしければ、あなたの紳士ぶり、拝見させていただけて？」=“У тебя случайно не найдется времени в ближайшем будущем? Если ты готов к этому, почему бы не показать мне, чего ты стоишь как джентльмен?”
「まあ、わたくしのお誘い、断れるはずがないわよね」=“Ну, это приглашение не от кого иного, как от меня, у тебя просто нет причин отказываться”.
「残念ですわ。ではまた後日」=- Позор. Тогда в другой раз.”
「ねえ、俺と勉強しない？　わからないところがあるんだ」=“Эй, хочешь позаниматься вместе? Есть вещи, которых я не понимаю”.
「よろしくてよ！　しっかりとお教えいたしますわ」=“Хорошо! Я буду тщательно тебя обучать”.
「申し訳ありません。今は勉強したい気分じゃありませんの」=“Приношу свои извинения. В данный момент я не в настроении для занятий”.
「おーほっほっほ。今から勉強をしようと思うの。あなたご一緒しない？」=“Охохохох. Я подумывал о том, чтобы провести учебное занятие. Ты не присоединишься ко мне?”
「おっほっほ、しっかりお教えして差し上げますわ」=- О-о-о-о. Я буду тщательно тебя обучать.”
「あらそう。まあ一人で勉強した方が捗りますものね」=“Тогда понятно. Что ж, я полагаю, что в любом случае для меня будет более продуктивно сделать это в одиночку”.
「一緒に運動しない？　ねえ、きっと楽しいよ」=“Хочешь потренироваться вместе? Давай, это будет весело”.
「よろしくてよ！　ちょうど汗をかきたい気分でしたの」=“Очень хорошо! Я как раз собирался поработать до седьмого пота”.
「失敬。今は汗をかきたい気分じゃありませんの」=“Прошу прощения. В данный момент я не в настроении работать до седьмого пота”.
「あなた、体力に自信はありまして？　一緒に運動する相手を探しておりますの」=“Были ли вы уверены в собственной выносливости? В настоящее время я ищу партнера, который сопровождал бы меня на тренировках”.
「あら、やる気まんまんね。結構ですわ」=“О боже, я вижу, тебе не терпится уйти. Это просто прекрасно”.
「あら、スポーツはお嫌い？　残念ですわ」=“О боже, ненавидишь спорт? Позор”.
「よかったら、コイカツ部に入ってくれないかな？」=“Если ты готов к этому, не присоединишься ли ты к клубу Койкацу?”
「お生憎様。そこまで暇ではありませんわ」=“Мне грустно сообщать вам, что мое время стоит не так дешево, чтобы тратить его подобным образом”.
「わたくし、コイカツ部に入ってあげてもよろしくてよ！」=“Я был бы не прочь вступить в этот ваш клуб Койкацу!”
「ごめん、一緒についてきてくれない？」=“Извините, вы не последуете за мной на секунду?”
「少しだけなら結構よ」=“Если только ненадолго, тогда ладно”.
「おほほほ。今、忙しいの。またにしてちょうだい」=“Охохохох. В данный момент я занят. Прибереги это для другого раза”.
「おほほほ、会いに来てくれたの？　幸いは人目はありませんが……でもやっぱりいけませんわ」=“Охохохох. Ты пришел повидаться со мной? К счастью, здесь нет любопытных глаз... но ты действительно не должен этого делать.”
「まぁ！？　どうしてここに？　いけませんわ」=“Боже?! Почему ты здесь? Тебя действительно не должно быть”.
「まあ、いけない人……傍ににいたいのはわたくしも同じですが、今はいけませんわ」=“Боже, какой плохой человек... Я разделяю то же желание - быть рядом с тобой, но прямо сейчас это невозможно”.
「今、ここは使用中ですわ。出ていっていただけます？」=“Это место сейчас занято. Не могли бы вы уйти?”
「もう……つれないお方ね。少し頭を冷やさなければ……」=“Боже... какой недобрый человек. Мне нужно остудить голову...”
「おほほほ、今は話しかけないでちょうだい。理由はわかりますわよね？」=“Охохохох, не разговаривай со мной прямо сейчас. Ты понимаешь причину, да?”
「失敬、今は時間がありませんの。また後でお話の続きをいたしましょう」=“Прошу прощения, у меня сейчас нет времени. Давайте продолжим наш разговор позже”.
「おほほほ、よくってよ。せっかくですから、たっぷりご覧なさい！」=“О-о-о, хорошо. Что ж, раз уж мы этим занимаемся, ты можешь выглядеть так, как тебе хочется!”
「あら、今他の方を見ていませんでしたか？」=“О боже, разве твои глаза только что не обратились к другому?”
「おーっほっほっほ、この水着、似合ってるでしょう？　たっぷりご覧なさい」=“О-о-о, этот купальник мне очень идет, не так ли? Наслаждайтесь видом”.
「もう、困ったお方。今、取り込み中ですの」=“Боже, какой беспокойный человек. В настоящее время я занят”.
「あら、奇遇ですわね。わたくし、こうして上から人を見下ろすと、気分がよくなりますの」=“О боже, какое совпадение. Когда я смотрю отсюда на людей сверху вниз, это немного поднимает мне настроение”.
「おーっほっほっほっほ、やはり高い所は気分がよくなりますわ！」=“О-о-о, высокие места действительно поднимают мне настроение!”
「まあ、奇遇ですわね。どこかにお出かけかしら？」=“Боже, какое совпадение. Ты куда-то направляешься?”
「どこに連れていかれるのかしら……ドキドキですわ」=“Куда меня отвезут... У меня так сильно колотится сердце”.
「わたくしをそんな場所に連れ込むおつもり？　やや興ざめですわね」=“Пытаешься затащить меня туда? Вот это настоящее разочарование”.
「おほほほ、デートの約束、憶えてまして？　しっかりプランを練っておいていらしてね」=“О-о-о-о, ты помнишь, что обещал сводить меня куда-нибудь? Убедись, что у тебя все по плану, хорошо?”
「おほほ、他ならぬあなたですもの。なんでもお伺いいたしますわ」=“О-о-о, это не кто иной, как ты. Я выслушаю все, что угодно”.
「もう少し、近くに寄ってくれても構わなくてよ。そう、もっと息がかかるぐらいに……」=“Я бы не возражал, если бы ты подошел немного ближе. Вот и все, дай мне почувствовать твое дыхание...”
「躍動するわたくし、しっかりご覧下さいませね」=- Хорошенько насладись моей живостью, хорошо?
「ふふ、部活動に勤しむわたくし、ぜひご覧になってちょうだいね」=“Фуф, пожалуйста, посмотри, как я посвящаю себя клубным мероприятиям, хорошо?”
「今、コイカツ中ですの？　結構なことですわね」=“Ты в разгаре любовных утех? Как похвально”.
「お昼ですわね。これから、何をなさいますの？」=“Сейчас время ланча, не так ли? Что ты собираешься делать сейчас?”
「ふう、今日も充実した一日でしたわね」=“Фууух, сегодня был еще один насыщенный день”.
「いつの間にいらしたの？　　うふふ、でも探す手間が省けましたわ」=“С каких это пор ты там появляешься? Уфуфу, хотя это избавило меня от необходимости искать тебя”.
「うふふ、こうして近くにいるだけで、幸せですわね」=“Уф-фух, просто быть рядом друг с другом - это настоящее блаженство, не так ли?”
「オシャレになるためには、どうしたらいい？」=“Что же мне следует сделать, чтобы стать более модным?”
「おほほほ、オシャレは学問と同じ。普段からの予習復習が大切ですわ」=“О-о-о, это ничем не отличается от наших исследований. Вы должны посвятить себя регулярному просмотру и изучению этого”.
「オシャレなんて、学ぶものではありませんわ！　後から付いてくるものですもの」=“Моде нельзя научиться! Вы должны просто следовать за теми, кто лучше вас”.
「何か、美味しいスィーツが食べたいな。いいお店知ってる？」=“Чувак, я хочу попробовать вкусных сладостей. Знаешь какие-нибудь хорошие места?”
「おほほほ。先日ちょうどテレビで、良さそうなお店が紹介されていましたわ」=“Охохохох. Буквально на днях по телевизору показывали довольно симпатичный магазин”.
「定番なモノしか存じませんわ。新たに開拓したいものですわね」=“Я знаю только более стандартные наряды. Было бы неплохо вернуться в нишу заново”.
「将来、どんなお仕事に就きたいか、考えてる？」=“Думал о том, какой работой ты хочешь заниматься в будущем?”
「社会的な地位が大切ですわね。あなたもそう思うでしょう？」=“Тот, который учитывает мой социальный статус. Вы не согласны?”
「さあ、考えたこともありませんわね。働くなんて、面倒ですわ」=“Кто знает, я никогда даже не задумывался об этом. Работа просто слишком раздражает”.
「俺、よくわかんないんだけどさ、芸術って好き？」=“Я на самом деле не разбираюсь в изобразительном искусстве, но тебе оно нравится?”
「アートとは神の愛。関心を持っていただけで嬉しいですわ」=“Искусство, выражаясь по-другому, Агапе. Я рад видеть, что ты им интересуешься”.
「美しいものは好きですが、芸術はあまり好きではありませんわね」=“Я люблю красивые вещи, но искусство на самом деле не волнует мое сердце”.
「少し退屈ね。他のお話をいたしましょう」=“Мне немного скучно. Давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「学食、もっと豪華にならないかな？」=“А нельзя сделать кафетерий немного более роскошным?”
「美味しく、綺麗で、ゴージャスなカフェテリアが必要ですわね」=- Нам действительно нужен красивый кафетерий, не так ли?
「どうしても気になることがあってさ……」=“Есть кое-что, о чем я просто должен спросить...”
「そんなことが、気になるの？　あなた、面白いですわ」=“То есть, что тебя так обеспокоило? Ты довольно забавный”.
「あのさ、俺って、キミと釣り合ってる？」=“Эй, послушай, ты действительно думаешь, что я тебе подхожу?”
「おーっほっほっほ、もちろんですわ！　バッチリ合格よ！」=“О-о-о-о, конечно! Просто идеально, правда!”
「そうね、今後に期待したいところですわね」=“Хороший вопрос, что ж, посмотрим, как все обернется”.
「デートの時には、オシャレしてこなきゃ駄目だよね？」=“Я должна хорошо выглядеть для наших свиданий, не так ли?”
「当然よ。わたくしを前にして、みすぼらしい格好など許せませんわ」="конечно. Я не позволю тебе выглядеть убого в моем присутствии.”
「どうかしら、オシャレは人それぞれではなくて？」=“Интересно. "Стиль" - это то, что зависит от личности, не так ли?”
「お金を掛けた方が楽しいデートになるよね？」=- Свидание подороже доставило бы тебе больше удовольствия, не так ли?
「ええ、もちろんですわ。けちくさい相手とは仲良くなれませんもの」=“Да, конечно. Я никогда не смог бы поладить с пенни-пинчером”.
「経済状態は人それぞれですわ。身の丈にあったスタイルがあるはずですもの」=“У каждого свои финансовые условия. Жизнь по средствам, я бы сказал, имеет свое очарование”.
「恋人との将来、考えてる？」=- Ты думаешь о совместном будущем, между нами?
「もちろん。お父様とお母様に早く紹介したいものですわ」="конечно. Я бы ничего так не хотел, как на днях познакомить тебя с моими отцом и матерью.”
「おほほほ、まだ見極めている最中ですわ」=“О-о-о-о, я все еще обдумываю это”.
「今の気分の話題に相応しくありませんわ。他のお話をいたしましょう」=“Я не в настроении для таких разговоров. Давайте обсудим что-нибудь еще”.
「……もっと近くに寄っていい？」=“...Не возражаешь, если я подойду немного ближе?”
「おほほほ、よろしくてよ。さあ、もっとくっつきなさい」=“О-о-о, я не хочу. Ну же, прижмись ко мне сильнее”.
「はぁ、キミってどうしてそんなに綺麗なんだい？」=“Ха-ха, почему ты такая красивая?”
「おほほほ、わたくしの魅力、たっぷり味わいなさい」=- О-о-о-о, насладись моим очарованием как следует.
「ぶっちゃけ、セックスって好き？」=“Я буду откровенен, тебе нравится заниматься сексом?”
「もちろんですわ！　おほほほ、でも、公言するのはなかなか恥ずかしいですわね」=“Конечно! Охохохох, но довольно неловко заявлять об этом таким образом”.
「さあ、この場ではなんとも答えにくいですわね……」=“Кто знает, я не могу ответить в любом случае, не в таком месте, как это...”
「セックスには愛が必要だと思う？」=“Как ты думаешь, любовь необходима для секса?”
「当然ですわ。愛なきセックス……も悪くはありませんが、愛こそすべてですわ」="конечно. Секс без любви... звучит не так уж ужасно, но любовь действительно - это все”.
「おーっほっほっほ、愚問ですわね。快楽こそ真実ですわ」=“Охохохох, что за глупый вопрос. Удовольствие - единственная цель”.
「前戯の時間は長い方がお好き？」=“Ты предпочитаешь более длительные сеансы прелюдии?”
「聞くまでもないでしょう？　長ければ長いほどいいわね！」=“Тебе даже не нужно спрашивать, не так ли? Чем дольше, тем лучше!”
「ほどほどがいいですわ。焦らされるのは好きではありませんの」=“Я предпочитаю умеренно длинные. Мне не нравится, когда меня слишком дразнят”.
「お尻の穴で感じたりする？」=“Тебе нравится, когда это у тебя в заднице?”
「おーっほっほっほ、ご存知でしょう！　まあまあ好きですわ！」=“О-о-о, ты, конечно, знаешь! Мне это очень нравится!”
「今、開発中……ですわ。いずれ、気持ちよくなると思いますの」=“Это... незавершенная работа. Я действительно верю, что когда-нибудь это будет приятно”.
「この場に相応しい話題ではありませんわね！　別の話題にいたしましょう」=“Не совсем подходящий разговор для этого места, не так ли? Давайте поговорим о чем-нибудь другом”.
「セックス中、高笑いするよね？　あれ、どうなの？」=“Ты же знаешь, что ты все еще так смеешься во время секса, верно? Что с этим такое?”
「おバカですわね！　気持ちよさ、倍増ですわ！」=“Ты действительно дурочка! Это удваивает удовольствие!”
「ドエロい話があるんだけど……耳貸して？」=“Я хочу спросить об одной супер непристойной вещи... могу я позаимствовать твое ухо?”
「おほほほ、破廉恥ですわね！　でも聞いてるだけで興奮してしまいますわ！」=“О-о-о-о, как непристойно! Но просто услышав, как ты так это излагаешь, я возбуждаюсь!”
「わたくし、やはり傲慢かしら……」=“Не слишком ли я, в конце концов, надменен...”
「やっぱり……え？　でも治さなくていい？　おほほ、心強いお言葉ですわ」=- Значит, и ты тоже... А? Но мне не нужно менять себя? О-о-о, какие обнадеживающие слова.”
「おほほほ、優しさを感じましたわ。本当のこと、言ってよかったのに……」=“О-о-о-о, я почувствовал твою нежность при этом. Ты мог бы просто быть честным, знаешь ли...”
「わたくしとの将来を、考えておりまして？」=“Ты думаешь о совместном будущем? Со мной?”
「そう、それは良いことを聞きましたわ。家族にあなたのことを話しておきますわね」=“Понятно, это очень приятно слышать. Я расскажу о тебе своей семье, хорошо?”
「まあ、先を急ぐ必要はありませんものね。気楽にいきましょう」=“Что ж, возможно, вы и правы. Давайте принимать вещи такими, какие они есть”.
「あなたはわたくしに見合う唯一の男性ですわ！　そうは思いません？」=“Ты единственный мужчина, достойный быть равным мне! Ты не согласен?”
「でしょう？　つまりわたくしたちは最高のカップルですわ！」=“Не так ли? То есть, мы действительно лучшая пара на свете!”
「あら、そんなにご自分を卑下しなくてもよろしいのよ？」=“О боже, тебе не нужно так недооценивать себя, понимаешь?”
「さあ、わたくしに向けて、手を前に差し出しなさい」=- А теперь подойди ко мне лицом и протяни мне руку.
「これでいい？」=“Это нормально?”
「……ふふ、温かい手ですわね。繋いでいると、幸せを感じますわ」=“...Фуф, какая теплая рука. Я чувствую счастье, когда держу ее”.
「おーっほっほっほ、わたくしの美を讃えなさい！」=“О-о-о-о, превозноси мою красоту!”
「うん、すごく素敵だよ」=“Да, ты мечтательный”.
「おほほ、当然ですわ～！」=“О-о-о, конечно, я~!”
「そうそう、ところで、こんな噂を耳にしたのですが……」=“Да, кстати, я случайно услышал слух...”
「へえ～」="Хох ~”
「うふふ、きっとわたくし達の仲を、誰かが嫉妬したのね」=“Уф-фух, я представляю, что кто-то там очень ревнует к нашим отношениям”.
「わたくしの胸、いかがですか？　お好き？」=“Как моя грудь? Тебе нравится?”
「おほほ！　当然でしょう！　美しさと大きさを兼ね備えた、完璧なバストなのですから」=“О-о-о, конечно! В конце концов, это идеальный бюст, обладающий как размером, так и красотой”.
「おほほ、そうでしょう？　形もサイズも完璧……我ながら見事な胸ですわ」=“О-о-о, верно? И форма, и размер просто идеальны... довольно замечательная грудь, если я могу так сказать о себе”.
「ふふ、繊細でつつましい……わたくしの内面を表したようなバストですわ」=“Фуф, чувствительный и деликатный... этот бюст олицетворяет мое внутреннее ”я".
「わたくしの身長、どう思われて？　あなたに釣り合い、取れているかしら」=“Что вы думаете о моем росте? Интересно, подходит ли он вам по размеру”.
「おほほ、でしょう？　高い位置から他人を見下ろすのはいい気分ですわ」=“О-о-о, верно? Наблюдать за другими людьми сверху довольно приятно”.
「でしょう？　わたくしに欠点などありませんわ」=“Верно? Во мне нет недостатков”.
「おほほほ、この身長だからこそ、この高笑いが似合うのですわ」=“О-о-о-о, именно из-за моего роста мой смех так хорошо подходит мне”.
「わたくしの体型、どう思われます？　お好きかしら？」=“Что вы думаете о моей фигуре? Она вам нравится?”
「おーっほっほっほ、この体型を維持するのも大変ですわ！　もっと食べ過ぎなきゃいけませんわね」=“Охохохох, знаешь, сохранять такую фигуру довольно хлопотно! Очевидно, я должен есть еще больше ради тебя”.
「太すぎず、細すぎず……体型維持が逆に大変ですわ。おほほほほ」=“Не слишком толстый, но и не слишком задумчивый... На самом деле его довольно трудно поддерживать. Охохохох.”
「でしょう？　この細さ、維持するのにどれだけ大変か……でも気に入っていただけて、嬉しいですわ」=“Верно? Ты не знаешь и половины того, что уходит на поддержание этой фигуры... и все же я рад, что тебе это нравится”.
「素直ではありませんわね！　本当は大好きなくせに……」=“Совсем не честно! Хотя на самом деле тебе это нравится внутри...”
「あら、期待していた言葉と違いますわね。一度やり直してはいかが？」=“О боже, это были не те слова, которых я ожидала. Как насчет того, чтобы попробовать еще раз?”
「ふふ、結構。謝罪を受け入れますわ！　おーっほっほっほ」=“Фуф, хорошо. Я приму это извинение! Охохохох.”
「まだ言葉が足りませんわね。もう少し、繰り返してみてはいかが？」=“К сожалению, этого недостаточно. Может быть, попробуем повторить это еще раз?”
「おほほ、わたくしにゾッコンですわね」=“О-о-о, ты по уши влюблен в меня, не так ли?”
「おほほほほ、まだ見飽きないの？　いいわ、好きなだけ見なさい」=“Охохохохох, не надоело на меня смотреть? Давай, смотри сколько хочешь”.
「おほほほ、流石に恥ずかしくなってまいりましたわ」=“О-о-о-о, теперь даже я начал чувствовать смущение”.
「おーっほっほっほ、見るだけで満足するだなんて、さすがはわたくしのおっぱいですわね！」=“О-о-о-о, удовлетворяясь просто видом, действительно, мои сиськи просто божественны!”
「おほほほ、好きなだけ見なさい。でも賛美の言葉も忘れないように」=“О-о-о-о, смотри сколько хочешь. Но не забудь также произнести слова обожания”.
「おほほほ、どうぞ、見たいだけ見なさい。鑑賞に相応しい胸だもの」=“О-о-о, давай, смотри сколько хочешь. Это определенно грудь, которую стоит оценить”.
「まず、先に言うべき言葉があるでしょう？　おわかり？」=- Тебе следовало бы сказать мне пару слов перед этим, да? Ты понимаешь?”
「わたくしの手を握りたい気持ち、抑えられなかったのですわね？　うふふ、当たり前ですわね」=“Не смог удержаться от желания взять меня за руку, не так ли? Уф-фух, это вполне естественно”.
「あらあら、そんなにわたくしの手を？　なんだか不憫になってまいりましたわ」=“О боже, мои руки так привлекают тебя? Я почти испытываю к тебе сострадание”.
「おほほ、もっと他に触りたい場所はありませんの？」=- О-о-о, неужели нет других мест, к которым ты предпочел бы прикоснуться?
「おほほほ、そんな触り方でよくって？　遠慮しなくてもよろしいのに」=“Охохохох, тебя устраивает просто это? Тебе не нужно сдерживаться, понимаешь?”
「何度でも触りたくなりますわよね？　わたくしの胸なんですもの……当然ですわ」=“Ты просто ничего не можешь с собой поделать, не так ли? В конце концов, это моя грудь... это естественно”.
「これ以上触られたら、変な気持ちになってしまいますわ！」=“Если ты будешь делать это еще хоть раз, у меня будет странное настроение!”
「おほほほ、髪に触りたかったの？　優しく触るなら、よろしくてよ」=“О-о-о-о, ты хотел потрогать мои волосы? Ты можешь, пока остаешься нежным”.
「……撫でられてるだけ、というのも退屈ですわ。もう止めてちょうだい」=“...Просто когда меня гладят по голове, становится довольно скучно. Прекрати на этом, ладно?”
「まだ、撫で足りないの？　おほほ、今じゃなくてもいつでも撫でられるでしょう？」=“Ты недостаточно погладил его? Охохох, тебе обязательно делать это прямо сейчас? Ты волен сделать это в любое другое время”.
「温かい手のひらですわね。しばらくこのままでも構いませんわ」=“Какая у тебя теплая ладонь. Я бы не возражал просто побыть так немного”.
「あら、頬を撫でるだけですの？　もう、焦らすなんて、酷い人」=“О боже, ты просто прикасаешься к моей щеке и ничего больше? Боже, ты действительно жесток, дразня такую девушку, как я”.
「また頬を……？　ドキドキが治まらなくなってしまいますわ」=“Снова моя щека...? Я не смогу остановить свое сердце, которое колотится с такой скоростью”.
「スキンシップも結構ですが、まだ謝罪が済んでおりませんわ！」=“Я не возражаю против ”скиншипа", но я все еще жду своих извинений!"........... тактильно контакта.
「おほほほ、あなたはわたくしの自慢の恋人ですわ」=“О-о-о-о, ты мой самый ценный любовник, никто другой не может сравниться”.
「はぁ、胸がジンジンします……擦っていただけて？　なーんてね」=“Хаах, у меня болит грудь... Потрогай и убедись сам? Хаах, я просто шучу”.
「まだまだ話題は尽きませんわね……おほほほ」=“У нас никогда не закончится тема для разговора, не так ли... охохохох”.
「まあ、わたくしへの賛辞を考えているのね？　よくってよ～、よーく考えなさい」=“Боже, ты думаешь о подходящем комплименте для меня, не так ли? Хорошо~, подумай очень тщательно”.
「おーっほっほっほ、よくってよ。時間をかけて謝罪の言葉をお考えなさい」=“О-о-о, хорошо. Потратьте время, чтобы придумать идеальное извинение”.
「ふぅ、少し頭を冷やすべきではなくって？　お互いに」=“Фу, разве нам не следует немного остудить головы? Нам обоим.”
「今、謝罪の言葉しか聞きたくありませんわ。さあ、早く許しを請いなさい」=“Прямо сейчас у меня нет желания слушать что-либо, кроме слов извинений. А теперь попроси у меня прощения, быстро”.
「もっとその声を聞いていたいものですが、今回はこれまでにいたしましょう」=“Я бы хотел еще немного послушать твой голос, но давай пока оставим все как есть”.
「ふぅ、胸が高なっておりますわ……このわたくしをこんな気持ちにさせるだなんて……」=“Фу, у меня колотится в груди... подумать только, что ты довел такого, как я, до такого состояния...”
「名残惜しいですわ……でも、仕方ありませんわね」=“Как печально... Но с этим ничего не поделаешь, не так ли?”
「また、声を掛けてくれても構わなくてよ。むしろ、また声かけなさい。よろしくて？」=“Я не буду возражать, если ты позовешь меня снова. Нет, сделай это снова как можно скорее. Понял?”
「あら、残念ね……それではまた。ごきげんよう」=“О, какая досада... тогда увидимся. Хорошего дня”.
「構わなくてよ！　わたくしと付き合うには１００年早かったようね」=“У меня нет возражений! Ты действительно, по крайней мере, на 100 лет моложе, чтобы быть моим партнером”.
「あなたはわたくしに似つかわしくありません。お別れを申し渡しますわ」=“Ты неподходящий мужчина для меня. И вот мы расстаемся”.
「おほほほ、その率直な言葉、嬉しく思いますわ！　よろしくてよ！」=“О-о-о, я не могу быть ничем иным, как счастливым, получая такие искренние слова! Очень хорошо!”
「あなたの顔を見ていると、身体が火照ってしかたありませんわ。これから、エッチ、いたしません？」=“Когда я смотрю на твое лицо, мое тело становится таким горячим, что я ничего не могу с собой поделать. Не хочешь заняться со мной сексом?”
「ふふふ、このわたくしが自分からおねだりしてしまうだなんて……さすがはあなたですわ」=“Фуфуфух, подумать только, что такой, как я, придет и сам попросит об этом... ты действительно нечто другое”.
「このわたくしがおねだりしたのよ！？　なのに断るだなんて……」=“Это я, и никто другой, умолял о твоей привязанности, понимаешь?! Я не могу в это поверить...”
「ここできみとHしたいな！」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь!”
「おーっほっほっほ、わたくしの魅力に我慢できなくなったのね。恥ずかしいけど、よろしくてよ！」=“Охохохох, против моего обаяния ты просто не смог устоять, не так ли? Это неловко, но очень хорошо!”
「おほほほ、わたくしの魅力のとりこですわね……でも、ここでは駄目。当然でしょう？」=“Охохохох, ты действительно раб моего обаяния... но мы не можем здесь. Разве это не очевидно?”
「ここできみとHしたい」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой”.
「周りに見られながらする、ということですの……？　それは興奮しそうですわね！　おほほほほ！」=“Ты хочешь сказать, что мы должны сделать это, пока за нами наблюдают...? Звучит по-настоящему возбуждающе! Охохохохох!”
「おほほほほ、楽しそうな試みですわね。でも駄目よ」=“О-о-о-о, захватывающее приглашение, но мы не можем”.
「よろしくてよ。エスコートしていただけて？」=“Очень хорошо. Проводишь меня?”
「今、ランチ中のお話相手を探しているの。いつものように、会話をリードして下さらない？」=“Я ищу партнера, который составил бы мне компанию во время ланча. Разве ты не будешь вести беседу, как всегда?”
「よろしくてよ。わたくし以外、誰にもお相手させませんわ」="хорошо. Я не позволю тебе составить компанию кому-либо еще, потому что ты моя”.
「そう……なら仕方ありませんわ。またお相手して下さいませね」=«Понимаю... Полагаю, тогда ничего не поделаешь. Пожалуйста, составь мне компанию в другой раз, хорошо?”
「おほほ、当然よ！　わたくしの活躍、嫌というほど味わわせて差し上げますわ！」=“О-о-о, конечно! Я заставлю тебя наслаждаться моей деятельностью до такой степени, что тебе это надоест!”
「わたくしとコイカツに励みますわよ。よろしくて？」=“Сегодня ты будешь заниматься со мной любовью. Понял?”
「おーっほっほっほ♪　それでこそわたくしの見込んだ男ですわ！」=“Охохохох♪ И именно поэтому ты тот человек, которому я доверила себя!”
「まあ、このわたくしの願いを断るの？　くぅ、仕方ありませんわね……」=“Боже, из всех людей ты откажешь мне? Ку, я полагаю, с этим ничего не поделаешь...”
「あら、お帰りなの？　ちょうどいいですわ。わたくしを送っていって構わなくてよ」=“О боже, идешь домой пешком? Идеальное время. Я бы не возражал, если бы ты меня подвез”.
「これから帰宅いたしますの。ご一緒していただだけて？」=“Я, пожалуй, пойду домой. Присоединишься ко мне?”
「おほほほ、いい返事ですわ！　道中、いつものように楽しいお話をお願いね」=“О-о-о, хороший человек! Как обычно, пожалуйста, найди для нас что-нибудь веселое, о чем можно поболтать на прогулке”.
「わたくしの頼みを断るおつもり……はぁ、もう、仕方ないですわね。わかりました」=“Отказываешь мне... хаах, боже, с этим ничего не поделаешь. Я понимаю.”
「よくってよ！　たっぷりわたくしを楽しませなさい」=“Очень хорошо! Покажите мне великолепное времяпрепровождение”.
「休日、わたくしをエスコートして下さらない？」=- Ты не составишь мне компанию в эти выходные?
「おほほほ、素晴らしいわ。わたくし好みの男に育ちつつあるようね」=“О-о-о, замечательно. Ты действительно превращаешься в подходящего мне джентльмена”.
「残念ですわ。諦めることといたします」=“Жаль. Тогда я откажусь от этого”.
「おほほ、勉強するふりして、わたくしと一緒にいたいんでしょう？　わかってますのよ」=“О-о-о, ты просто используешь это как предлог, чтобы быть со мной, не так ли? Не думай, что я не понимаю”.
「今、お時間あるかしら。よろしければ一緒にお勉強いいたしません？」=“У тебя сейчас есть время? Ты не будешь заниматься вместе со мной?”
「おほほ、それでは始めるとしましょう。二人だと捗りますもの」=“О-о-о, тогда давайте начнем. С двумя головами дело пойдет быстрее”.
「そう。まあいいわ。勉強は一人でも出来ますものね」=«Понимаю. Я полагаю, это нормально. Я могу сделать это сам достаточно легко.”
「うふふ、たっぷり汗をかきましょう。ベッドの上じゃないのが残念ですわ」=“Уф-фух, давайте хорошенько попотеем. Просто жаль, что вместо этого мы не будем заниматься этим на кровати”.
「一緒に汗をかきましょう！　……エッチな意味じゃありませんわよ？」=“Давай попотеем вместе! ...Я не имею в виду это в непристойном смысле, хорошо?”
「おほほ、それでは汗を流しにいきましょう！」=“О-о-о, тогда пойдем и немного попотеем!”
「そう、残念ね。一人で汗だくになりますわ」=“Понятно, жаль. Мне придется сделать это самому”.
「付いてきてもらってもいいかな？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「よくってよ。ご一緒しましょう」=“Да, ты можешь. Давай отправимся вместе, где бы это ни было”.
「なんのつもり？　今、ちょっとご遠慮したいわね」=“По какой причине? Я бы предпочел не сейчас, спасибо”.
「ですわね」「ええ」「ごもっとも」「わかりますわ」「そう思いますわ」=[Действительно] [Да] [Как вы говорите] [Я понимаю] [Я действительно так думаю]
「そうかしら……」「わかりませんわ」「それって、どうなの？」「いまいちですわね」「さあ、どうしたものかしら」=[Это так...] [Я не понимаю] [Что вы имеете в виду под этим?] [Я не совсем уверен.] [Кто знает?]
「ですわね～」「ええ」「それで？」「そうなの」「まあっ」=[Верно~] [Да] [А потом?] [Правда?] [Мой...]
「まぁ……」「本当ですの？」「ええ！？」「ウソですわ！」「まさか……」=[Мой...] [Правда?] [Эээ?!] [Этого не может быть!] [Этого не может быть...]
「おーっほっほっほ」「感謝します」「そうでしょう？」「素敵ですわね」「最高ですわ！」=[Охохохох] [Я благодарен] [Верно?] [Как чудесно] [Просто лучший!]
「まあ……っ」「およしになって！」「許しませんわ！」「冗談ではありません！」「もうけっこう！！」=[Мой...--] [Прекрати!] [Я этого не прощу!] [Это не шутка!] [Хватит!!]
「あら……」「なんてヒドイ……」「そんな……」「でも……」「悲しいですわね……」=[О боже...] [Как ужасно...] [Этого не может быть...] [Но...] [Как печально...]
「おほほほ」「あらまら……」「面白いですわね！」「でしょう？」「そのとおりですわ！」=[Охохохох] [О, дорогуша...] [Как интересно!] [Верно?] [Именно так!]
「やだ、おやめになって……」「遠慮したいですわ」「困りますわ」「そ、それはどうかしら……」「は、恥ずかしいですわ……」=[Черт возьми, прекрати это...] [Я бы предпочел не делать этого] [Как тревожно] [я-я не знаю об этом...] [К-Как неловко...]
「ねえ、よろしくて？」「少し聞きたいことが……」「そういえば……」「あ、そうですわ！」「ふと思ったのですが……」=[Эй, все в порядке?] [Я хотел бы кое-что спросить...] [Напоминает мне...] [Ах, точно!] [Я только что подумал об этом...]
「えーっと……[Hあだ名]！」=“Эрхм... [Hあだ名]!”
「まったく、突然そんな呼び方……。[Pあだ名]……これで満足かしら？」=“Боже мой, использовать это из ниоткуда... [Pあだ名]... вы удовлетворены?”
「機嫌を伺ってるおつおり？　あいにくまだ怒っておりましてよ」=“Ты спрашиваешь о моем настроении? К сожалению, я все еще очень зол”.
「ねえ……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело, [Hあだ名]?”
「おほほほ。愛おしい名ですから、つい呼んでしまいましたわ」=- О-о-о-о. Просто это название слишком красивое, и я просто ничего не мог с собой поделать.”
「大胆ですわね。でも、よくってよ。満足させてくださいね？　[Pあだ名]」=“Как смело. Но, очень хорошо. Пожалуйста, удовлетвори меня, хорошо? [Pあだ名].”
「その……あなたが傍にいるだけで、疼いてしまいますの。お相手してくださらない？　[Pあだ名]」=“Эмм... просто от того, что ты рядом, у меня болит все тело. Ты не составишь мне компанию, [Pあだ名]?”
「おーっほっほっほ！　ごきげんよう。楽しくお話をしたい気分ですの、お相手してくださらない？」=“Охохохох! Добрый день, я в настроении весело поболтать, не составишь ли мне компанию?”
「おーっほっほっほ！　ごきげんよう、[Pあだ名]。楽しくお話をしたい気分ですの、お相手してくださらない？」=“Охохохох! Добрый день, [Pあだ名]. Я в настроении весело поболтать, не составишь ли мне компанию?”
「おほほ、わたくしの魅力も罪なものね。幸い他に人はいませんが……長居はせず、すぐ出て行ってくださいね」=“О-о-о, мое обаяние действительно грех. К счастью, здесь больше никого нет... пожалуйста, не задерживайся слишком долго и уходи прямо сейчас, хорошо?”
「まったく……ここは殿方がきていい場所ではありませんわ」=“Боже мой... Это не то место, куда мужчины могут просто так ввалиться”.
「……仕方のない人。今は二人きりですし、少しの間だけですよ？」=“...Тебе действительно ничем нельзя помочь. На данный момент мы сами по себе, но не задерживайся надолго, хорошо?”
「こんな所に入って……お仕置きが必要ですわね」=“Раз ты пришел сюда... Похоже, ты нуждаешься в суровом наказании”.
