初めてだけど頑張るね=Это мой первый раз, но я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
まだ慣れないけど、頑張るね=Я все еще не привык к этому, но я буду стараться изо всех сил.
おちんちん、気持ちよくしてあげる=Я заставлю твой член чувствовать себя хорошо.
オチンポ、気持ちよくさせてあげる=Я заставлю твой член чувствовать себя хорошо.
緊張するね=Я нервничаю.
まだ緊張するね=Все еще довольно нервничаю.
私がするね=Я сделаю это, хорошо?
たくさん感じてね=Чувствую себя потрясающе, хорошо?
ここを気持ちよくすればいいのかな=Ничего, если я заставлю эту часть чувствовать себя хорошо?
うまく出来るかな=Могу ли я сделать это хорошо?
私に任せてみない？=Ты не оставишь это мне?
私に任せて！=Предоставь это мне!
こう……かな？=Как... это?
こんな感じでいいの？=Хорошо ли это?
これが好きでしょ=Тебе это нравится, нет?
もうこんなになってる=Это уже стало таким.
大きくなってきたね=Это начало становиться больше, да?
ゆっくりするの好き？=Тебе нравится делать это медленно?
ゆっくり、優しくしてあげる=Я буду делать это медленно, нежно.
じれったい？　まだまだゆっくり味わってね=Это возбуждает? Смакуй медленно, хорошо?
硬くなってきたね……=Это начало становиться все труднее...
慌てないで=Не будьте нетерпеливы.
もっと、もっと焦らしちゃうよ=Я еще немного подразню тебя.
速くしてみるね=Я постараюсь сделать это быстрее, хорошо?
もっと速くするのがいい？=Вы бы предпочли, чтобы это было быстрее?
気持ちいいかな？=Приятно ли это?
ほら、このくらいがいいんでしょ=Да ладно, тебе же нравится, когда все так, нет?
速くするともっと大きくなるね=Он становится больше, когда я делаю это быстрее, да?
強めが好き？=Тебе нравится, когда это жестко?
もっとはやくするね=Я сделаю это быстрее, хорошо?
痛気持ちいいでしょ=Боль приятна на ощупь, не так ли?
コツが分かってきた=Я разгадал этот трюк.
少しは上手くなったかな？=Стал ли я лучше, хотя бы немного?
もうあなたの感じるところ知ってるから=Я точно знаю, где тебе хорошо.
ん、れろ、大きい、れろ=Нн, *лижи*, он большой, *лижи*.
こういうの、好き？=Тебе нравятся такого рода вещи?
れろ……ぴちゃ……気持ちいい？=*облизать*... *шлепнуть*... приятно ли это?
れろ……ぴちゃ、ゆっくり舐めさせて=*облизывай*... *шлеп*, дай мне облизать это медленно.
ぺろ……ん……ぺろ、……熱い=*лижи*... ннн... *лижи*, ...это горячо.
ゆっくり……舐めてあげるね=Я оближу его... медленно, хорошо?
ぴちゃ……ぴちゃ、もどかしいかな？=*шлеп*... *шлеп*, это сводит тебя с ума?
れろ、れろ、汁が出てきたね=*лижи*, *лижи*, твой суп начал вытекать.
早く舐めるほうがいい？=Ты бы предпочла, чтобы я лизал тебя быстрее?
ぴちゃぴちゃ、このくらいが気持ちいい？=*шлеп-шлеп*, тебе так хорошо?
れろれろ、ぴちゃ、私の舌を味わって=*лижи, лижи*, *шлепай*, смакуй мой язык.
ぺろ、ぺろ……気持ちいい？=*лижи*, *лижи*... чувствуешь себя хорошо?
れろれろ、ぴちゃ、感じてるかな=*лижи, лижи*, *шлеп*, ты хорошо себя чувствуешь?
オチンポ……おいしい=Твой член... такой вкусный.
じゅぼ、い、じゅぼ、たく、じゅぼ、ない？　じゅぼ（痛くない？）=Это больно?
ゆっくり、ゆっくり、お口でするね=Я сделаю это своим ртом, медленно, не торопясь.
ちゅぽ……じゅぷ……気持ちよくなっへ=*шлеп*... *шлеп*... чувствую себя хорошо.
あむっ……んっ……オチンポ……食べたげる=*гломп*... ннн-... Я съем... твой член.
じゅろ、かはい……じゅろ（硬い）=Трудный...
ちゅぽちゅぽ、お口で感じて=*хлопшлоп*, приятно слышать это из моих уст.
あむっ、んっ、口の中……温かくて気持ちいいでしょ？=*гломп*, нн-, мой рот... он приятный и теплый, нет?
じゅるるる、ひ、じゅるじゅる、もち、、じゅる、いい？　じゅるじゅ=*шлуррррп*, хорошо ли, *шлурпшлурп*, это ощущается, *шлурп*, хорошо? *шлурпшуп*
今度は強くするね=На этот раз я сделаю это жестче, хорошо?
ぐぽっ、ぐぽっ、ちゅぽ……口……気持ちいひ？=*шлеп*, *шлеп*, *шлеп*... у меня во рту... приятное ощущение?
オチンポ……たくさんしゃぶったげる=Я буду сосать... твой член, много раз.
ずじゅるる、汁、ぶじゅるる、出て、じゅぶぶ、きた、じゅろろ、ね=*шлуззуп*, твой суп, *шлуззуп*, начался, *шлубб*, выходит, *шлоррп*, да?
じゅぽじゅぽ、ちゅぽ、お口でいっはい感じて=*хлопшлоп*, *хлоп*, ощущение потрясающее, из моих уст.
じゅぽじゅぽ、あむっ……じゅぽじゅぽ=*хлопшлоп*, *гломп*... *хлопшлоп*
痛くない？=Это больно?
これも好きなんだよね？=Тебе это тоже нравится, нет?
優しくいじるね=Я буду играть с этим медленно, хорошо?
チンポ汁、たくさん出てきた=Так много молока для члена.
こんな感じで……大丈夫？=Это... нормально?
まずはゆっくりね=Я буду делать это медленно, хорошо?
どう？　ゆっくり過ぎたりする=Как это? Это слишком медленно?
もう少し……強く……するね=Я сделаю это... немного более... решительно, хорошо?
もっと強い方がいい？=Вы бы предпочли покрепче?
おちんちん……気持ちいい？=Твой член... хорошо себя чувствует?
チンポ汁がたくさん垂れてるよ=Из него вытекает много молока для члена, понимаешь?
汁が……出てきたね=Твой суп... начал вытекать.
汁がいっぱい出てきたよ=Так много твоего супа вытекло.
裏筋もたくさん弄ってあげる=Я тоже буду часто дразнить уздечку.
ゆっくり……するね=Я сделаю это... медленно, хорошо?
手でするの好き？=Тебе нравится, когда я пользуюсь своей рукой?
ゆっくり手でしてあげるね=Я сделаю это медленно, своей рукой, хорошо?
ゆっくり過ぎる？　けど気持ちいいでしょ=Не слишком ли медленно? Приятное ощущение, не так ли?
これくらいで……大丈夫？=Ты в порядке... с таким темпом?
手で気持ちよくしてあげる=Я доставлю тебе удовольствие своей рукой.
チンポ汁出てきた♪=Из твоего члена начало вытекать молоко♪
痛かったら……言ってね=Если будет больно... дай мне знать, хорошо?
はやく擦るね=Я быстро разотру это, хорошо?
たくさん扱いてあげるね=Я буду много тебя гладить.
まだ出しちゃ駄目=Пока не кончаю.
もう少し……速く……するね=Я сделаю это... немного... еще быстрее.
おちんちん……感じてる=Твой член... он чувствует себя хорошо.
強くすると本当に気持ちよさそう=Когда я делаю это жестко, твое лицо действительно выглядит таким растаявшим.
ぺろ……んん……変な感じ……ぺろ=*облизываю*... нн... странное ощущение... *облизываю*
ぺろ、この感触……独特=*облизнись*, эта текстура... такая уникальная.
れろ……れろ、玉のところ舐めてあげる=*оближи*... *оближи*, я оближу яйца.
れろ……ちゅる、袋の皺を一つずつ舐めてあげるね=*оближи*... *чмокни*, я тоже оближу все складочки одну за другой.
れろ……ここ……気持ち……いい？=*лижи*... тебе... хорошо... здесь?
玉の部分がいいの？=Твои яйца тоже чувствительны?
ゆっくり味わってあげる=Я буду смаковать их медленно.
れろれろ、袋がぱんぱん……=*лижи, лижи*, они такие пухленькие...
れろ……れろ……なんか膨れてきた=*лизать*... *лизать*... оно начало раздуваться.
れろ、ちゅる、ここでも感じるんだよね=*лижи*, *чавкай*, тебе здесь тоже хорошо, не так ли?
あなたの玉……いい味だね=Твои яйца... они приятные на вкус.
れろ、れろ、ここも感じるんだね……=*лижи*, *лижи*, тебе здесь тоже хорошо, не так ли?..
れろれろ、ぴちゃ、もっと玉を舐めてあげるね=*лизунчик*, *шлеп*, я буду лизать яйца еще, ладно?
ちゅる、じゅぽ、玉の全部を舐めたあげる=*шлеп*, *шлеп*, я вылижу тебе яйца.
ここ……大丈夫……気持ち……いい？=Вот... не волнуйся... тебе... хорошо?
こんないじり方が好き……なんだよね=Тебе нравится... когда я делаю это, верно?
玉で私を感じてみて=Попробуй потрогать меня своими яйцами.
いい気持ちよさでしょ？=Довольно приятное удовольствие, не правда ли?
ゆっくり、ゆっくり、いじるね=Я буду играть с ними медленно, не торопясь.
こんな風に玉を弄ればいいのかな=Ничего, если я поиграю с ними вот так?
じわじわと感じさせてあげるね=Я сделаю так, чтобы удовольствие распространилось по тебе.
もう少し……強くいじるね=Я поиграю с ними... чуть посильнее, хорошо?
もっと強くいじった方がいい？=Ты бы предпочел, чтобы я сделал это немного сильнее?
ここ……いいの？=Тебе... здесь хорошо?
玉がつぶれそうなのに、気持ちいいでしょ=Даже если кажется, что они вот-вот раздавятся, это приятно, не так ли?
大丈夫？　強すぎない？=Это нормально? Это не слишком много?
強くて感じちゃう？=Приятно ли мне это, даже если я делаю это изо всех сил?
大丈夫だよ。潰さないから=- не волнуйся. Я не буду их сокрушать.
ちろ……不思議な味、ちろ=*оближи*... какой невероятный вкус, *оближи*
先舐めも好きだよね=Тебе тоже нравится, когда облизывают кончик, не так ли?
先っぽ……舐めてあげる=Я буду... оближи кончик.
れろ…ぴちゃ、ゆっくり優しく攻めるね=*облизывай*... *шлепни*, я буду атаковать медленно, нежно.
ちろ……ちろ、どう？　気持ち……いい？=*лижи*... *лижи*, как это? Это... приятно?
ぺろ……ぴちゃ……弱いのもいいでしょ？=*облизать*... *шлепнуть*...слабенькое тоже хорошо, не так ли?
ぴちゃぴちゃ、先はゆっくりでも感じるでしょ=*шлеп-шлеп*, даже если я делаю это медленно, здесь все равно приятно, не так ли?
れろ、ん、れろ、れろ=*лизать*, nn, *лизать*, *лизать*.
どう？　上手くなった？=Как это? Стало ли мне лучше?
れろ、ぴちゃ、れろ、先っぽ……どう？=*лизать*, *шлепать*, *лизать*, каково... каково это?
ぴちゃぴちゃ、れろれろ、舌で感じちゃう？=*шлеп-шлеп*, *облизывание*, приятно ли чувствовать мой язык?
るれろ、れろっ、れる……おちんちん……ビクビクしてる=*лижи*, *лижи*, *лижи*... твой член... он дергается.
れろ、れろ、この出口も気持ちいいの？=*лижи*, *лижи*, это отверстие тоже приятное на ощупь?
れろれろ、チンポ汁……いっぱい舐めとってあげる=*лизунчик*, я слизну... много молока с твоего члена.
じゅぽ、ん、入りきらない、じゅぽ=*хлоп*, нн, я не могу вместить все это в себя, *хлоп*.
お口で頑張るね=Я сделаю все, что в моих силах, своим ртом.
ちゅぽ……ちゅぷ、おちんちん、きもひいい？=*шлеп*... *шлеп*, твой член, хорошо себя чувствует?
ちゅぽ……じゅぽ……オチンポ気持ちいい？=*шлеп*... *шлеп*... твоему члену приятно?
ちゅぷ、ちゅぽ、くひのなか……あなはのおひんひんでいっはい……（口の中あなたのおちんちんでいっぱい）=*шлеп*, *шлеп*, мой рот... заполнен твоим членом...
ぴちゃ……ぴちゅ……フェラチオ……どう？=*шлеп*... *шлеп*... как тебе мой... минет?
んっ、んっ、ちゅぽ、感じてるね=Нн-, нн-, *шлеп*, ты хорошо себя чувствуешь, да?
じゅるぽ、じゅるるる、また、じゅるる、大きく、ずるっるる、なってる、ずるるる=*шлорп*, *шлуррп*, становится все больше, *шлуррп*, больше, *шлуззрп*, снова, *шлуррп*
もっと激しくした方がいい？=Ты бы предпочел, чтобы я сделал это жестче?
じゅぽじゅぽ、ちゅぽちゅぽ、おくひでいっはいかんじへ（お口でいっぱい感じて）=*хлопшлоп*, *хлопшлоп*, почувствуй массу удовольствия от моего рта.
じゅぽじゅぽ、いっはいしゃぶるへ（いっぱいしゃぶるね）=Я буду сосать его много раз, хорошо?
じゅぷじゅぷっ、じゅぽじゅぽ……かはくなっへる（硬くなってる）=Это становится все труднее.
んっんっんっ……感じへ=Нннннн... хорошо себя чувствовать.
じゅぽじゅぽ、ぐぽっぐぽっ、私の口おまんこ気持ちいい？=Хорошо ли ощущается моя киска во рту?
こう、かな……=Это так, верно?...
おっぱいでされるのいいの？=Тебе нравится, когда я использую свои сиськи?
どう？　おっぱい気持ちいい？=Как это? Хорошо ли ощущается моя грудь?
おっぱい味わって=Насладись моими сиськами.
おちんちん……胸で震えてる=Твой член... он дергается у меня между грудей.
柔らかいのじっくり味わって=Тщательно смакуйте мягкость.
オチンポ、おっぱいで気持ちよくしてあげる=Я доставлю твоему члену удовольствие своими сиськами.
あ、また、ん、大きく……なってる=Ах, это становится, нн, больше... снова.
おっぱいに激しく擦れる感覚、私も好き=Мне тоже нравится это ощущение, когда он так сильно трется о мою грудь.
んっ……ふぅ……おっぱいでいっぱい気持ちよくなって=Ннн... фуу... испытываю огромное удовольствие от своих сисек.
オチンポが嬉しそう=Твой член выглядит таким счастливым.
ん、気持ち、いい？=Нн, тебе это нравится?
もっと……おっぱいで感じて=Почувствуй... больше удовольствия.
んっ、んっ、ふぅ、おっぱいで強くされるの好き？=Нн-, нн-, фуу, тебе нравится, когда тебя вот так трогают за мои сиськи?
あん、うまく……挟めない=Ан, я не могу... сжать его как следует.
小さくても一生懸命頑張るから=Даже если они будут маленькими, я все равно сделаю все, что в моих силах.
小さいなりの良さを味わってね=Насладитесь удовольствием, спрятанным между маленькой грудью.
小さいけど、乳首が絶妙に当たって、いいでしょ=Они маленькие, но то, как изящно упираются в тебя соски, это здорово, не так ли?
小さくて……ごめんなさい=Они действительно маленькие... Мне жаль.
あぁ、私も良くなってきたかも=Ааа, я думаю, у меня это тоже получается лучше.
胸で感じてくれるんだ……うれしい=Тебе хорошо в моей груди, ха... Я действительно счастлива.
ああ、あぁん、私もおかしくなりそう=Ааа, ааа, я тоже собираюсь сойти с ума.
すっぽり……包んであげる=Я закончу... со всем этим.
このおっぱいで包んであげる=Я зажму его между этими сиськами.
んっ、ふぅ、おっぱいで包まれるの気持ちいい？=Нн-, фууу, приятно ли это, когда меня тискают за сиськи?
おっぱいの中でオチンポ喜んでる……=Твой член такой счастливый между моих сисек...
ああ、胸で大きくなってる……=Ааа, он становится больше от того, что находится между моих грудей...
あなたのおちんちんが胸に伝わる……=Я чувствую твой член своей грудью...
私のおっぱいに埋まっちゃった=Он погрузился мне в грудь.
おっぱいで食べてあげる=Я съем это своими сиськами.
胸と一緒にすればいいんだね？=Приятно, когда я использую и то, и другое, верно?
一緒に舐めてあげるね=Я тоже тебя оближу.
れろ、ぴちゃ……れろ、いっぱいお汁出てきた=*облизывай*, *шлепай*... *облизывай*, твой суп все вытекает и вытекает.
れろれろ、ぴちゃぴちゃ……おっぱいでもしてるからチンポ汁凄い=*лизать*, *шлепать*... Я тоже пользуюсь своими сиськами, поэтому там так много молока для члена.
ぺろっ……ちゅ……私の胸どう？=*лижу*... *сосу*... как моя грудь?
ぴちゃぴちゃ……れろ、おっぱいもいいかな？=*шлеп-шлеп*... *лижи*, мои сиськи тоже хороши на ощупь?
れろれろ、ぴちゃぴちゃ、おっぱいも一緒に感じてね=*облизывайся*, *шлепай*, мне тоже приятно пользоваться моими сиськами, ладно?
もっと激しくするね=Я буду делать это усерднее, хорошо?
もっと早く？　うん、頑張る=Быстрее? Хорошо, я буду стараться изо всех сил.
れろ、ぴちゃ、おっぱいと舌で感じて=*лижи*, *шлепай*, получай удовольствие от моих сисек и языка.
おっぱいと舌で刺激してあげる=Я буду стимулировать тебя своими сиськами и языком.
おっぱいと……一緒のがいいんだ=Тебе нравится... когда я делаю это вместе со своими сиськами, ха.
いつも以上に激しくパイズリで舐めてあげるわ=Я вылижу тебя и трахну в сиськи жестче, чем обычно.
ぴちゃぴちゃ、れろれろ、これくらいでイっちゃ駄目だよ？=*шлепок*, *лизоклик*, ты не можешь кончить только от этого, ясно?
ぺろぺろ、小さい分、舐めるの頑張るね=*облизывайся*, за каждую унцию, которой не хватает моей груди, я восполню это своим языком.
ゆっくり、私の胸と舌を感じて=Почувствуй мой язык и грудь, медленно.
挟むのは難しいけど、舌でじっくり感じて=Это трудно сделать бутербродом, но насладитесь вкусом моего языка.
挟めないけど、その分感じてね=Я не могу сделать это бутербродом, но тоже почувствуй мои усилия, хорошо?
ぺろ……ちゅろ……お汁が絡まってる……=*облизывай*... *хлебай*... твой суп растекается...
胸がない分は舐めて頑張るね=За каждую часть, которой не хватает моей груди, я буду лизать тебя еще сильнее.
ちゅ、ぴちゃ、気持ちいいかな？=*лизать*, *шлепать*, приятно ли это?
ぴちゃぴちゃ、舌と胸で感じてね=*шлеп-шлеп*, приятное ощущение как от языка, так и от груди.
先っぽだけ……ぺろっ……見えてる=Я могу только... *облизываю*... вижу кончик.
胸と舌両方感じてね=Потрогай мой язык и грудь, хорошо?
ぴちゃれろ、優しくパイズリして、じっくり舐めてあげる=*шлепни*, я нежно поглажу твой член и тщательно вылижу его.
胸は大きくはないけど、その分舌も使ってあげる=Моя грудь не такая уж большая, но в ответ я просто буду больше использовать свой язык.
ぺろろろん、大きくなって、よだれ出してる=*лизкккк*, он стал таким большим, что пускает слюни.
胸で強く挟んで、激しく舐めるから=Я буду сильно сжимать его и интенсивно облизывать.
ぴちゃれろ、れろ、ふふ、おちんちん……隠れちゃってる=*шлепни*, *оближи*, фуфу, твой член... он пытается спрятаться.
ぴちゃぴちゃ、おっぱいの間からオチンポが見えてる=*шлеп-шлеп*, я вижу, как твой член торчит у меня между сисек.
ちゅぽ……ちゅぽ……おくひでもつつんだける（お口でも包んであげる）=*шлеп*... *шлеп*... Я тоже закрою рот.
口の中でも大きくしてね=Заберись и мне в рот по-крупному, ладно?
あむっ、んっ、ちゅぷ、おっぱいと……お口でするね=Я воспользуюсь своей грудью и... своим ртом, хорошо?
ゆっくりおっぱいと口でオチンポ咥える私を見て=Посмотри, как я нежно заглатываю твой член своей грудью и ртом.
じゅぼ……ちゅぽ……お口でもするね=Я тоже воспользуюсь своим ртом, хорошо?
あなたのおちんちんゆっくり見ながらするね=Я сделаю это, внимательно разглядывая твой член.
おっぱいと口の優しさを感じて♪=Почувствуй нежность моих сисек и рта♪
じゅぼ、ちゅぽ、ぐぽ、もうぱんぱん=Все это надуто.
じゅぽじゅぽ、ぐぽ、おっぱい……そんなにいいの？=Займись моей грудью... чувствуешь себя так хорошо?
じゅぽじゅぽ、あむっ、両方で感じて=Получайте удовольствие и от того, и от другого.
あむ、ちゅぶ、ちゅぱ、おっぱいと口……両方で感じてくれないと駄目=Тебе должно быть... приятно и от моих сисек, и от рта.
じゅる、じゅぽ、どんどん太くなってる=Он становится все толще и толще.
んちゅ……あむっ……おっぱいとお口で……もっと刺激するね=Я буду стимулировать еще немного... своими сиськами и ртом.
んちゅくちゅ……あむっ、んんっ、くひとむね……どっちもかんじへくれないと……んちゅ……はめ（口と胸、どっちも感じてくれないと駄目）=Ты должен... чувствовать себя хорошо от этого... *целую*... их обоих.
私の胸では足りないけど、口で頑張るね=Моей груди недостаточно, но я сделаю все, что в моих силах, своим ртом.
胸の代わりにお口で包んであげる=Я оберну его своим ртом вместо груди.
胸はアレかもだけど……あむっ……んっ……フェラでぇ……あむっ……んんっ……気持ち良くしてあげる=Моя грудь, может, и не такая уж большая, но... *гломп*... ннн-... Я доставлю тебе удовольствие... *гломп*... ннн-... минетом.
あむっ……んちゅ……んくっ……私の胸で気持ち良くなるオチンポをじっくり観察したいな♪=Я хочу внимательно понаблюдать за этим членом, за этим членом, который любит получать удовольствие от моей груди♪
嬉しい、私の胸でこんなに大きくなって=Ты стал таким большим в моей груди, я так счастлива.
もっと、もっと元気になって=Больше того, станьте еще более энергичным.
上手くできないけど、精一杯やるね……んっ、あむっ、じゅぷ=Я не могу сделать это хорошо, но я все равно сделаю все, что в моих силах... Nn--, *гломп*, *шлеп*
小さいけど……んっ……ちゅう、頑張ってるんだよ？　んちゅっ……ちゅぶ=Они маленькие, но... нн-... *целую*, я делаю все, что в моих силах, понимаешь? *соси*... *клуб*
包まれるのってどうかな？=Каково это - быть зажатым между ними вот так?
胸と口で大きくしてね=Возбудись от моего рта и груди, хорошо?
ふかふかのおっぱいに埋まって、飛び出た頭をゆっくり攻めるね=Я буду медленно атаковать этот кончик, торчащий между моих мягких сисек.
あむっ、んっ、んちゅ、これがホントのパイズリフェラだね♪=Вот что такое настоящий минет между сисек, не так ли♪
じゅぽじゅぷ、ぐぽっ、おちんちん……凄い=Твой член... потрясающий.
んっんっんっ……ちゅぽ……よく……できてる？=Хорошо ли я... делаю это?
んちゅ、ちゅば、ちゅく、おっぱいの中でどんどん大きくなる=Оно становится все больше и больше у меня между сисек.
じゅぽじゅぽ、ぐぽっぐぽっ、最高に激しいパイズリフェラを味わって♪=Насладись этим яростным и интенсивным минетом между сисек♪
ああ……すごく震えてきたよ=Ааа... оно начало так сильно дергаться.
もうイキそうなの？=Ты собираешься кончить?
もっともっと気持ちいい顔見せて！=Покажи мне еще свое довольное лицо, еще!
今まで一番大きくなってる=Он никогда раньше не был таким большим.
もっともっと激しくするね♪=Я буду делать это усерднее, еще усерднее, хорошо?♪
お汁が沢山出てる=Из него вытекает так много супа.
パンパンになってて苦しそう=Она такая раздутая, выглядит такой болезненной.
イキそうなあなたを見てたら、私も気持ちよくなってきたかも=Глядя на то, как ты приближаешься к кульминации, я тоже почувствовал себя хорошо.
ぺろ、ちゅろ、お汁……止まらない=Ваш суп... не перестанет вытекать.
ちゅる、ぴちゃ、れろ……れろ……汁が溢れてきてる……イキそうなんだ=Твой суп переливается через край... Ты вот-вот кончишь, ха.
ぴちゃぴちゃ、もうイクんだね……いいよ、たくさん出しちゃって=Ты кончишь, да... давай, кончай много.
ぺろ、ちゅろ……射精しそうなの？=Собираешься эякулировать?
イキそうなあなたがとても好き=Мне нравится смотреть на то, как ты приближаешься к кульминации.
おっぱいと舌でもっともっと感じちゃっていいよ=Не стесняйся получать гораздо больше удовольствия от моего языка и сисек.
すごく……ぺろ……ちろ……溢れてきてるよ=Оно переливается через край, так что... *облизывай*... *облизывай*... так сильно.
ちろちろちろ、もうひと踏ん張り頑張るね=Я сделаю все, что в моих силах.
もうそろそろなんだ……じゃあ、もっともっと刺激しちゃう♪=Ты почти у цели, ха... Тогда я буду стимулировать тебя сильнее♪
じゅぽ、じゅぷ、出ちゃいそう？=Хочешь кончить?
じゅぽじゅぽ、ぐぽっぐぽっ、オチンポがイキそうになってるよ=Твой член вот-вот лопнет.
あむ、じゅぽじゅぽ、ぐぽっぐぽっ、オチンポから限界が近いのを感じるよ=Я чувствую, что ты приближаешься к своему пределу по своему члену.
んんんん、苦しい=Выглядит так болезненно.
んっんっんっ、じゅぽじゅぽ、ぐぽっぐぽっ、凄く膨れてる=Он так сильно раздувается.
ちゅぶちゅぶちゅぶ、ぐちゅ、限界まで太く……じゅぷ……硬くなってる……嬉しい=Он становится таким толстым... *шлеп*... и настолько твердым, насколько это возможно физически... Я так счастлива.
ちゅぽちゅぽ、じゅぽ、んぷっ、口の中で暴れてる……=У меня во рту все сходило с ума...
おちんちんからイキそうなのが伝わって嬉しい=Возможность чувствовать, как ты приближаешься к кульминации своим членом, вот так, делает меня такой счастливой.
イキそうなんだ……じゅぽじゅぽ……いいよ……あむっ、じゅぷ……もっともっと感じて=Ты почти на месте... *хлопшлоп*... все в порядке... *хлоп*, *шлеп*... почувствуй больше удовольствия, намного больше.
うん……いいよ=Ладно... конечно.
だ、出して=К-Как.
うん、出して=Да, снимай это.
うん、来て！　たくさん出して=Да, приходите! Стреляйте много.
うん……出して=Да... сделай это.
いっぱい出して=Стреляйте много.
熱いのちょうだい！=Дай мне свою горячую штучку!
出して……いいよ=Ты можешь... кончить.
あなたの全てを受け止めね=Я приму все, что у тебя есть.
ありったけを私にちょうだい！=Отдай мне все, что у тебя есть!
ぺろ、ぴちゃぴちゃ、うん……いいよ=*лизать*, *шлепать*, да... продолжайте.
れろ、ぺろ、……出して=*лижи, лижи*... кончай.
れろ……ぴちゃ、出るところ見せて=*облизывай*... *шлепни*, покажи мне свой оргазм.
れろれろ、ちゅる、そのままたくさん出して！=*лижи, лижи*, *шлепай*, выкладывай побольше для меня, просто так!
れろ、れろ、うん……出して=*лижи, лижи*, да... кончай.
ぴちゃぴちゃ、早く私に出して=*шлеп-шлеп*, быстро влей это в меня.
どこでもいいから出して！=Не имеет значения, где вы это делаете, просто делайте это!
ぴちゃ、ぴちゃ、ちゅ……いいよ……出して=*шлеп-шлеп-шлеп*, *соси*... все в порядке... кончай.
ぴちゃれろ……出して……れろ……出しちゃって=*шлепать*... кончать... *лизать*... выплескивать.
れろれろ、チンポ汁……れろ……早く欲しいよ=*лизунчик*, я хочу твой... *лижи*... член уже в молоке.
じゅぼ、ちゅぽ、うん……いいよ、出して=*шлеп*, *шлеп*, да... все в порядке, кончай.
じゅぽちゅぽ、うん……外に=Да... снаружи.
じゅぽじゅぽ……んっ、いいよ、このまま出して=Нн-, конечно, стреляй прямо сейчас, вот так.
あむ……んむっ……オチンポ……イって=*гломп*... ннму-... кончаю... с твоего члена.
じゅぽちゅぽ、好きな所に出していいよ=Не стесняйтесь делать это там, где вам нравится.
ぐぽっ、じゅぽ、全部出して=Расстреливайте все подряд.
ちゅぶ、ちゅぽ、ちゅぶ、熱い精子を早くちょうだい！=Дай мне свою горячую сперму!
じゅぽちゅぽ、かけていいよ=Ты можешь вылить это на меня.
うん……じゅぽじゅぷ……おちんちん……イって=Да... *шлепшлап*... кончаю... с твоего члена.
ちゅぶちゅぽ、どこでもいいから……んっんっんっ……早く出して！=Все в порядке, мне все равно, где ты это сделаешь... нннннн... быстро кончай!
じゅぽちゅぽ、んっ……いひよ（いいよ）=Продолжайте.
じゅぽ、ちゅぽ、うん……んっじゅぽちゅぽ=Да... ннн--
ちゅぽ……んっ……いひよ……くひにだひて（いいよ、口に出して）=Конечно, кончи мне в рот.
じゅぽじゅぽ、チンポ汁……あむっ、じゅぷ、ちょうだぁい♪=Дай мне... *гломп*,*шлеп*, молоко из твоего члена♪
ちゅぽ、じゅぽ、んっ……口内でいいよ=Ннн-...ты можешь сделать это у меня во рту.
ちゅぽちゅぶ……んっ……ふぅ……このまま……じゅぽ……いひよ=Нн-... фууу... не стесняйся... *шлеп*... сделай это вот так.
じゅぷじゅぷ、いっはい……しぼりとちゃうよぉ=Я отожму... много.
おくひに……じゅぽちゅぽ……だひて（お口に出して）=Кончи... мне в рот.
いひよ……じゅぽじゅぷ……だひて……だひて（いいよ、出して……出して）=Все в порядке... Кончай... кончай.
わらひの……じゅぶちゅぽ……くひに……たくはん……せいひだひて……んんっ、じゅぽちゅぽ（私の口にたくさん精子出して）=Вливайся... много... твоей спермы... мне в рот... ннн--
いっぱいかけてもらえると……うれしい……=Ты бы сделал меня по-настоящему счастливой... если будешь наливать много...
かけていいよ……好きなだけ……好きなところにかけて……=Ты можешь вылить это на меня... столько, сколько захочешь... куда захочешь...
お願い……もっと気持ちよくしてあげるから……たくさん出して……=Пожалуйста... Я заставлю тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо, даже еще лучше... так что кончай много...
きゃっ！=Кья...!
ひゃ！　あっ……すごい出てる=Ха-ха! Ах-...ты так много выпаливаешь.
はぁん！　すごい！=Хаан! Удивительно!
わっ……=Вау......
すごい勢い……=Какая энергия...
チンポ汁……こんなに=Так много... молоко для члена.
あ、熱いの……たくさんかかって……=Так много... твоих горячих штучек...
ああ、いっぱい……かかってる=Ааа, ты распыляешься... так много.
いいよ……熱い……気持ちいい=Все в порядке... тепло... приятное ощущение.
精液って……こんなに出るんだ=У парней... столько всего внутри, да?
いっぱい……出たね=Ты часто приходил... да?
この熱い精子……すごいよ=Эта горячая сперма... это потрясающе.
これ、これが欲しかったの=Это, это то, чего я хотел.
凄く……たくさん=Удивительный... так много.
これがあなたの気持ちなんだね=Так вот что ты чувствуешь, не так ли?
ああ、堪らなくいい……=Ах, так неотразимо хорошо...
精液から……あなたの体温が伝わってくる……=Я чувствую... тепло твоего тела, от спермы...
あなたの温もりを感じる=Я чувствую твое тепло.
こんなにかけられると……すごくエッチな気分になるね……=Быть покрытым таким количеством спермы... привело меня в по-настоящему похотливое настроение...
こんなにかけてくれて……すごく幸せ……=Ты так много выплеснул на меня... Я так счастлива...
不思議な味がする=Вкус у него невероятный.
美味しいわ=Это восхитительно.
いつ飲んでも美味しい=Независимо от того, сколько раз мы это делаем, это всегда вкусно.
チンポ汁美味しかったよ♪=Молоко для твоего члена было восхитительным♪
精液……飲んじゃった……=Я выпил... твою сперму...
凄く……濃くてつっかえちゃう=Он такой... густой, такое чувство, что он вот-вот забьет меня.
あなたの気持ちを受け止めたよ=Я вобрал в себя все твои чувства.
もっともっと飲んでもいいよ♪=Я не против выпить еще, намного больше, понимаешь?♪
ちょっと、苦かったけど、飲んじゃった=Оно было немного горьковатым, но я его выпил.
いつでもあなたのを受け止めるからね=Я готов принять твое семя, когда ты захочешь, хорошо?
これ以上美味しい物……私は知らないかも=Не думаю, что я что-то знаю... вкуснее этого нет на свете.
精液こんなにたくさん出たんだ……=Ты изверг столько спермы, ха...
たくさん出したんだね……=Ты часто приходил, да...
こんなに口に出たんだ=Ты так сильно кончил мне в рот.
吐くのもエッチでしょう♪=Выплевывать это тоже довольно непристойно, не так ли?♪
お口で……こんなに出してくれたんだ=Ты вылил... так много в мой рот для меня.
いっぱい出してくれて、ありがとう=Спасибо, что влили побольше.
いつもこんなに出してくれてありがとう=Спасибо, что всегда так много делаешь для меня.
ふう……まだまだ出せそう=Фууу... похоже, ты все еще можешь продолжать.
お口……気持ちよかった？=Было ли у меня во рту... приятное ощущение?
こんなに出してくれて、ありがとう=Спасибо, что так много выкладываешься.
こんない溜まっていたんだね=Ты держал все это в себе взаперти, да?
もう一回？　いいよ=Еще раз? Конечно.
いいよ、また気持ちよくしてあげる=Конечно, я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
もう一回出来るでしょ=Ты ведь можешь пройти еще один раунд, верно?
もう一回するの？　わかった=Еще один раунд? Понял.
またしてほしんだ=Ты хочешь, чтобы я сделал это еще раз, да?
私がまた元気にしてあげる=Я снова оживлю все это.
今度はゆっくりするね=На этот раз я буду делать это медленно, хорошо?
また優しくいじってあげる=Я снова нежно приласкаю его.
ゆっくりでいいの？=Тебя устраивает медленный темп?
このくらいで大丈夫？=Тебя это устраивает?
ゆっくりもいいでしょ=Приятно, даже несмотря на то, что это медленно, не так ли?
焦らされるの好き？=Тебе нравится, когда тебя дразнят?
もっと激しくしてあげるね=Я буду делать это усерднее, хорошо?
激しくするね=Я буду делать это усерднее.
いっぱい苛めちゃうね=Я буду часто над тобой издеваться.
ああ、もうこんなに大きくなってる=Ах, это уже стало таким большим.
おちんちん嬉しそう=Твой член выглядит таким счастливым.
この方が興奮するかな？=Делает ли это тебя более возбужденным?
ちろ、こう……だったよね=*лизать*, это было... вот так, да?
ぴちゃ……えろ、ゆっくりに舐めるね=*шлеп*... *лижи*, я буду лизать медленно, хорошо?
れろ……ぴちゃ……まずはゆっくり舐めるよ=*облизывай*... *шлеп*...сейчас я буду облизывать его медленно.
ぺろ……ぺろ、また大きくなってる=*лижи*... *лижи*, он снова становится большим.
れろ……れろ、まだ敏感なのかな=*оближи*... *оближи*, это все еще чувствительно?
どう？　ゆっくり攻められるのもいいかな=Как это? Приятно ли тебе, когда я тоже делаю это так медленно?
ぺろ、れろ、なんとなく分かってきた=*лижи*, *лижи*, я думаю, я понял это.
れろれろ……舐めらえるのいいんだよね=*лизунчик*... приятно, когда тебя облизывают, не так ли?
大きくなったから、本気出すわよ=Это снова приобрело большой размах, так что я буду серьезен.
れろれろ、ぴちゃ、また元気になってる=*щелчок*, *шлеп*, все снова становится оживленным.
ぴちゃぴちゃ、舌で良くするね=*шлеп-шлеп*, я доставлю тебе удовольствие своим языком.
私の舌でもっと感じさせてあげる=Своим языком я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше.
ちゅぽ、じゅぽ、、このくらい……かな=*шлеп*, *шлеп*, вот так сильно...?
あむっ、んっ、ちゅぷ、ゆっくり……大きくなってね=*гломп*, нн--, *шлеп*, это медленно... становится больше, не так ли?
んちゅ、ちゅぽ、私の口の中が一番だよね=*соси*, *шлеп*, мой рот самый лучший, не так ли?
じゅぽちゅぽ、また大きくなってくれて……嬉しい=*хлопшлоп*, ты снова стал таким большим... Я так счастлива.
じゅぷ……ちゅぽ……じゅぷ……また……お口で感じて=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... снова приятно... из моих уст.
んっんっ、あむっ、口の中でゆっくりしてあげる=Ннннн, *гломп*, я буду делать это медленно, у себя во рту.
じゅぽじゅぽ、ぐぽちゅぽ、まは……ほんあひおおひく（またこんなに大きく）=Ты стал... снова таким большим.
じゅぽじゅぽ、あむっもっと激しくするね=Я буду делать это усерднее, хорошо?
じゅぽじゅぽ、あむっ、じゅぽ、口の中でオチンポが震えてる=Твой член дергается у меня во рту.
じゅぽちゅぽ、さっひよりおおひいかも……（さっきより大きいかも）=Это может быть больше, чем раньше.
あむっ、んっ、じゅぷ、このオチンポは私の……=Этот член мой...
またおっぱいで気持ちよくなってね=Снова почувствуй себя хорошо от моих сисек, хорошо?
またふわっと包んであげるね=Я снова нежно сожму его.
柔らかさを堪能して=Наслаждайтесь мягкостью.
もっとおっぱいで感じて=Почувствуй мою грудь еще сильнее.
おっぱいでされるの好き？=Тебе нравится, когда я использую свои сиськи?
おっぱい気持ちいでしょう=Мои сиськи на ощупь приятные, нет?
ぺろ、んっ、どう？　これも気持ちいい？=*лизать*, ннн--, как это? Это тоже приятно?
またおっぱいから……ぴちゃ、れろ……舐め舐めだよ=Оно торчит из... *шлеп*, *лизни*... Я вылижу его до смерти.
んっ、ちゅぶ、おっぱいの先は温かい口の中だよ……あむっ、ちゅぶ=Над моими сиськами - мой теплый рот...
れろれろ、ぴちゃ、さっきより興奮してるの？=Ты еще более возбужден, чем раньше?
ぴちゃぴちゃ、おっぱいも舌も気持ちいかな？=Хорошо ли ощущаются мой язык и мои сиськи?
ちろちろ、またおっぱいと舌でオチンポ苛めちゃう=Я снова буду дразнить твой член своими сиськами и языком.
んっ……ちゅぽ……むへもおふひもいっはいだよ……（胸もお口もいっぱいだよ）=И грудь, и рот у меня так полны.
んっ、ちゅぱ、おちんちん……ほんと気持ちよさそう=Твой член... действительно выглядит так, будто ему это нравится.
ちゅぱちゅぱちゅぱ、また凄くかんじちゃうね=Я заставлю тебя снова почувствовать себя потрясающе.
じゅぽちゅぽ、ぐぽ……おひんひん……すごい=Твой член... потрясающий.
じゅぽじゅぽ、あむっ、じゅぽ、またおっぱいとおくひでかんじへ=Снова чувствую себя хорошо со своим ртом и сиськами.
んちゅ、ちゅる、ちゅぱっ……まだまだ頑張るからね……はむっ、んん……=Я все еще могу продолжать, просто смотри...
ああ、またおちんちん熱くなってきた=Ааа, твой член снова начал нагреваться.
またイキそうなの？　いいよ……=Ты снова собираешься кончить? Все нормально...
うふふ、まだ出しちゃうんだ=Уфуфу, ты снова кончишь.
また、イキそうなの？=Ты что, снова собираешься кончить?
また出ちゃうの？=Ты собираешься кончить снова?
あなたの切ない顔、好きかも=Мне кажется, мне нравится твое раскрасневшееся лицо.
れろ、ぴちゃ、お汁が溢れてる……もうイクの？=Твой суп переливается через край... собираешься кончить?
また汁が出てる=Твой суп снова готовится.
チンポ汁がまたたくさん出てきて嬉しい=Ты снова выливаешь так много молока для члена, что я действительно счастлива.
ぺろれろ、また熱くなってる=Снова становится жарко.
れろ、ぴちゃ、また、舌で出ちゃう？=Собираешься снова кончить от моего языка?
もう限界きちゃったの？=На пределе своих возможностей?
じゅぷちゅぽ、はぁ、もうイキそうなんだね=Ты вот-вот снова кончишь, не так ли?
太くて熱いのが口の中で暴れてて……んちゅ、じゅぽ……きほひいい=Твоя толстая и горячая штучка так неистовствует у меня во рту... *соси*, *шлеп*... это так приятно.
んちゅ、じゅぽじゅぽ、最高に気持ちよくしてあげる！=Я заставлю тебя почувствовать себя лучше, чем ты когда-либо чувствовал!
ずぷぷぷ、ぷはぁ、口の中で震えてる=Оно подергивается у меня во рту.
じゅぽじゅぽ、んっんっんっ、いひよ、だひたいいなら（いいよ、出したいなら）=Все в порядке, если ты хочешь кончить.
ふごく……じゅぽちゅぷ……太くて……ちゅぶちゅぶ……硬くて……ちゅばちゅばちゅば……熱い！=Это так... *шлепшлап*... жирно... *шлепшлаб*... так жестко... *шлепшлабшлаб*... так горячо!
いいよ、また出して=Давай, кончай снова.
また、たくさん出して=Снова много кончаю.
濃いチンポ汁ちょうだい！=Дай мне своего жирного молочка для члена!
うん……またたくさん出して=Да... снова много кончаю.
また濃いの出して=Снова выплесни свою густоту.
またチンポ汁出して！=Снова выплесни молоко из своего члена!
ぺろ、れろ、また出してね=Кончи еще раз, хорошо?
れろれろ、いいよ、出して=Все в порядке, кончай.
ぴちゃ、ぴちゃ、またオチンポシャワーして！=Помой меня еще раз членом!
れろ、ぴちゃ、うん……また出していいよ=Да... не стесняйся кончать снова.
れろれろ、ぴちゃ、このまま出して=Кончать просто так.
ぴちゃぴちゃ、れろ、さっきより凄い射精して！=Эякулируйте еще удивительнее, чем раньше!
ちゅぱちゅぽ、また……出して=Выстрели... еще раз.
じゅぽちゅぷ、また射精するんだ……いいよ=Ты снова кончишь... продолжайте.
じゅぽちゅぶ、ちゅぱ、激しい射精見せて！=Покажи мне яростную эякуляцию!
じゅぽちゅぽ、ぐぽっ、うん……きて=Да... приходи.
じゅぽじゅぽ、ちゅぶ、ちゅぽ、また濃いのを射精して=Снова извергни свою густую жидкость.
じゅぽ、ちゅぶちゅぶ、また射精見せて！=Покажи мне свою эякуляцию еще раз!
じゅぽちゅぽぐぽっ、うん……また口に=Да... снова у меня во рту.
じゅぽじゅぽ、じゅぷじゅぱ、こひのだひて！（濃いの出して）=Влейте свою густую смесь!
んじゅ、じゅぽじゅぽ、こひチンポ汁だひて！=Влей в свой жирный член молоко!
ちゅぽじゅぷ、いいよ……口に出して=Все в порядке... Влей это мне в рот.
最後の一滴まで搾ってあげる=Я выжму из тебя все, до последней капли.
じゅぽじゅぽ、ぐぽっぐぽっ、さひごの……じゅぽちゅぱ……いっへきまで……しゃぶったへる（最後の一滴までしゃぶってあげる）=Я отсосу... *хлоп-хлоп-хлоп*... все, до... последней капли.
うれしいよぉ……またイってくれるなんて……=Подумать только, ты снова кончишь для меня... Я так счастлива...
気を遣わないで……何回でもかけてね……=Не беспокойся обо мне... Поливай меня этим столько раз, сколько захочешь, хорошо?...
またかけてくれるの……？　いいよ……いっぱい出して……=Ты правда сделаешь это ради меня...? Давай... кончай много...
あっ……またこんなに=Ах... ...опять так много.
あん！　まだこんなに出せるんだね=Ан! Ты все еще можешь так сильно кончать, да?
ああ、凄い！　もっともっと出して！=Ах, потрясающе! Кончай еще, намного больше!
ひゃっ……また=Ха-ха... снова.
まだまだ出てくる=Это продолжает выходить наружу.
あっ……まだこんなに出せるなんて……凄い！=Ах... ...подумать только, ты все еще можешь так много кончать... потрясающе!
何度もかけられてると……どうにかなっちゃいそう……=Ты так много на меня вылил... Я чувствую, что сойду с ума...
ドロドロの精子……絡みついてくる……=Твоя тягучая сперма... она извивается вокруг...
射精の勢いって……すごいね……=Эякуляции... несомненно, энергичные...
はあ……はあ……また……精液たくさん=Хаа... хаа... снова так много... спермы.
あなたの熱い想いを感じるよ=Я чувствую твои горячие чувства ко мне.
嫌がったりしないから……安心してね……=Меня это действительно не отталкивает... так что не волнуйся, ладно?...
また……いっぱい出たね=Ты снова кончал... часто, да?
またこんなに出してくれるなんて=Подумать только, что ты снова так сильно кончишь для меня.
また幸せが増えていく気がする……もう一回しない？=Я чувствую, что только что стала еще счастливее... не хочешь ли сыграть со мной еще один раунд?
あなたのほとばしり……ちゃんと受け止めたよ……=Твой поток... Я все это воспринял, видишь...
どんなに出されても……大丈夫だから……=Неважно, сколько ты кончишь... все в порядке...
こんなにドロドロにされちゃった♪=Ты сделала меня такой липкой♪
また……精液飲んじゃった=Я... снова выпил твою сперму.
飲む度に幸せを感じる=Каждый раз, когда я пью его, я чувствую счастье.
こんな濃いチンポ汁なら……もっと飲みたいかも=Когда он такой насыщенный... Я ничего не могу с собой поделать, но хочу еще.
やっぱり……飲みにくいね=Это действительно так... трудно проглотить.
あなたの精液……おいしい=Ваш Семен... это восхитительно.
ああ……おいしかった……もっと飲みたいな♪=Ааа... это было так вкусно... Я хочу выпить еще немного♪
こんなに出したんだ=Ты так часто приходил, да?
また凄い量だね=Конечно, это снова потрясающая сумма.
結構、吐くと興奮するでしょ？=Когда я выплевываю это вот так, это сильно возбуждает тебя, не так ли?
また……いっぱい出したんだね=Ты кончил... на этот раз тоже очень много.
またこんない濃いのが口に出たんだ……=Ты снова влила мне в рот такую густую жидкость...
凄い……量も濃さも……全然変わんない=Удивительный... количество, да и толщина тоже... это никогда не меняется.
（開始時台詞）水の中でエッチ……少し人魚気分かも……なんて=Секс в бассейне... такое чувство, что я русалка... хех.
