「えっと……[H]は俺のこと男として好きって言ってくれたけど、俺はまだその気持ちに応えてないよね。それって酷いと思わないの？」=“Эмм... Ты сказала мне, что любишь меня как мужчину, но я все еще не ответил на твои чувства, не так ли? Ты не думаешь, что я ужасен, поступая так?”
「Ｗｈｙ？　思いマセンヨ♡　ニッポンでも『カタオモイ』という言葉アリマス。ワタシがアナタのこと好きデモ、アナタがワタシのコト好き限りませんカラ」=“С чего бы мне это? Я не знаю♡ Даже в японском есть слово, обозначающее "безответная любовь". Я люблю тебя, но ты не любишь меня”.
「いや、[H]のことが嫌いって言ってる訳じゃないよ？　ただ、もうちょっと[H]のことが知りたいから……」=“Нет, это не значит, что я ненавижу тебя, понимаешь? Просто, я просто хотел бы сначала узнать тебя немного лучше...”
「フフフ♡　大丈夫デスヨ♡　ワタシ、急ぐ求めてマセン。ニッポン語の『マイペース』大事デス。ワタシのコト、好きになったら応えてクダサイネ♡」=“Фуфуфу♡ Все в полном порядке♡ Я никуда не спешу. Японская концепция "делать все в своем темпе" тоже важна. Скажи мне свой ответ, когда влюбишься в меня, хорошо?♡”
（カタコトだから明るく可愛いイメージがあるけど、[H]ってすごく大人の女性なのかもしれないな……マイペースか、お言葉に甘えさせてもらおう）=(У нее очень милый имидж, поскольку она говорит на этом затуманенном японском, но на самом деле она может быть действительно зрелой женщиной... "Свой собственный темп", ха. Мне придется принять ее предложение)
