「よーし、今日は何を歌うかのう！」=“Хорошо, что я буду петь сегодня?”
「[H名]が一番得意な歌を歌ってよ」=“Спой песню, которую ты знаешь лучше всего”.
「得意な歌……そうじゃのう……」=“Тот, кого я знаю лучше всех... Давайте посмотрим...”
「あっ……でものう……」=“Ах......однако...”
「何？」="что это?"
「その……得意な歌があるにはあるのじゃが、お主は知らぬ曲かもしれん」=“Хм... У меня действительно есть песня, которая соответствует этим критериям, однако вы, возможно, о ней не знаете”.
「もしかして演歌？」=- Это энка? - спросил я.
「どうしてわかったのじゃ！？」=“Как ты узнал?!”
「[H名]のことならなんでもわかるよ」=“Я знаю о тебе все, что только можно знать, [H名]”.
「そっ、そうなのか！　なんだか恥ずかしいけど嬉しいのう」=“Я- неужели это так? Это довольно неловко, но в то же время наполняет меня счастьем”.
「演歌でも大丈夫だよ。カラオケなんだからどんな曲でも好きな歌を歌って」=“Я тоже не против энки. Мы в караоке, так что пой все, что захочешь, неважно, что это будет”.
「分かったのじゃ。だったらこの曲を歌うのじゃ」=“Я понимаю. Тогда я соглашусь с этим”.
「どんな曲なの？」=- Что это за песня? - спросил я.
「この演歌は日本で最高のラブソングだと思っておるのじゃ！　お主に捧げるぞ！」=“На мой взгляд, эта песня - лучшая песня о любви, которую может предложить эта страна! Я посвящу ее тебе!”
「本当？　楽しみだな」="В самом деле? Теперь я взволнован”.
