「か、彼氏とお勉強だなんて……ドキドキするです……」=“Учебное занятие с моим парнем... мое сердце бешено колотится...”
「そんなに緊張しなくてもいいよ。普通に勉強するだけだよ？」=“Тебе не нужно так нервничать, понимаешь? Мы просто занимаемся как обычно, понимаешь?”
「普通に……お勉強……彼氏と……はわわ……」=“Учусь... как обычно... со своим парнем... хававах...”
「違う違う！　[H]、絶対何か変なこと考えてる！」=“Вытащи свой разум из канавы! Держу пари, ты определенно думаешь о чем-то странном!”
「ふあっ……ご、ごめんなさいです……ドキドキが加速しすぎたですよ……お勉強頑張るです！」=“Фуах... Я-я сожалею... Мое сердце заколотилось со скоростью тысячи миль в час... Я сделаю все, что в моих силах!”
「うん、頑張ろう。一緒に出来るとこまで進めていこう」=“Да, давайте сделаем все, что в наших силах. Давайте сделаем все, что в наших силах, вместе”.
「か、彼氏とっ……一緒にっ……出来るとこっ……までっ……はわわ……」=“Столько, сколько мы сможем......вместе... мой парень... и я... хавава...”
「また絶対間違ってる！」=- Вылезай из канавы, я сказал!
