「なあなあ、昨日やってたテレビでやってた映画、見た？」=- Скажи, ты видел тот фильм, который вчера показывали по телевизору?
「ああ、見たよ。なんていうか……すごい映画だったよね」=“Да, я это сделал. Как бы это сказать... Это был потрясающий фильм, не так ли?”
「ホント、すごかったー。元特殊部隊の男が、たった一人でテロ集団に立ち向かっていくんだよな」=“На самом деле, так оно и было. Бывший спецназовец, в одиночку выступающий против террористической организации”.
「そうそう」=“Да, именно так”.
「激しい銃撃戦、目まぐるしいカーチェイス……くぅ～っ、燃えたなぁ！」=“Эта напряженная перестрелка и эта безумная автомобильная погоня... Ку~, чувак, это было захватывающе!”
「うん、そこは俺も手に汗握ったよ」=“Да, я все это время сидел на краешке стула”.
「凶暴化したサメをバッサバッサとなぎ倒したあと、宇宙にある敵の基地まで乗り込んでいって爆破！　かっこよかった～」=“То, как он уничтожил эту обезумевшую акулу, а затем поднялся на борт вражеской космической базы и взорвал ее! Это было так круто~”
「ああ……俺はそこら辺からついていけなくなっちゃって……」="Да... Я как бы перестал следить за происходящим в этой части...”
「ゾンビになってた奥さんと娘も無事、元に戻ってハッピーエンド。感動だよな～」=“А потом он вернул своих зомбированных жену и дочь к нормальной жизни и добился своего собственного счастливого конца. Это было так трогательно, не так ли?~”
「そう……だったっけ……？　うーん、まあ何はともあれ、[H名]は、アクション映画が好きなんだね」=“Неужели... прошло вот так...? Ммм, ну, в любом случае, ты любишь боевики, да?”
「ん、そうだなー。やっぱ爆発シーンはほしいよなー！　スカッとするだろ。派手にドカンといってくれると」=“Мм, да, я так и делаю. Там должны быть взрывы! Это так освежает и снимает стресс, видеть, как что-то взлетает до небес”.
「ぶ、物騒だな……まあ、その気持もわかるけどね」=“Т-это немного настораживает... ну, не то чтобы я не понимал.”
「ほら、あれだ、夏に花火を見たくなるのと一緒だ」=“Я имею в виду, это то же самое, что когда, ну, знаешь, когда тебе хочется пойти посмотреть фейерверк, потому что сейчас лето и все такое”.
「え、それは違うような……」=“Э, я не думаю, что это действительно применимо...”
「同じだろー？　派手な爆発が見たいから、花火大会には毎年あんなに人が集まってくるんじゃないか？」=“Это одно и то же, нет? Каждый год на местный фейерверк собираются самые разные люди, потому что они хотят увидеть эти яркие взрывы, не так ли?”
「そう言われてみると……いやしかし、うーん……」=“Когда ты так это излагаешь... Ммм, но, ну...”
「なんだよその煮え切らない態度は。スカッとしないな～」=“Что за легкомысленное отношение? Это совсем не освежает~”
「あはは……とにかくスカッとしたいんだね……」=“Ахаха... В конце дня ты просто хочешь освежиться, не так ли...”
