「すー、はー。この公園は草木が多くていいね……深呼吸すると、本当に気持ちがいい」=*вдох * * выдох* “Этот парк великолепен, со всеми этими деревьями, не так ли?... Так приятно делать глубокий вдох”.
「自然が多いのはいいけれど、虫も多そうね」=“Не то чтобы я не наслаждался природой, но вокруг тоже много насекомых, не так ли?”
「そんなこともあろうかと……じゃーん」=“Я так и думал, что ты это скажешь, вот почему... тада~”.
「じゃーんって、古いんじゃないかしら？」=“Ты что, ребенок? В твоем возрасте говорить "Тада".”
「うぐっ……と、とにかく。ほら、虫よけスプレーを持ってきたよ」=“Угу...... В-Любом случае. Вот, я принесла немного спрея от насекомых”.
「あら。あなたにしては気が利くわね。ありがたく使わせてもらうわ」=“Боже. Это довольно предусмотрительно, по крайней мере, для тебя. Я с радостью приму это”.
「あなたにしては、は余計じゃないかな」=- В любом случае, для тебя это немного чересчур.
「そうかしら？　……それにしても日差しが強くなってきたわね。日陰に入らない？」=“Это так? ...В любом случае, солнце начало припекать сильнее. Как насчет того, чтобы перейти в тень?”
「そんなこともあろうかと……日焼け止めを持ってきたよ。はい」=“Я так и думал, что это произойдет... Я захватил немного солнцезащитного крема. Вот.”
「……ずいぶんしっかり準備をしてきたのね？」=“...Ты довольно хорошо подготовился”.
「[H名]さんはどんなことでへそを曲げるかわからないからね。これくらいの準備は当然だよ」=“Никогда не знаешь, что именно выведет тебя из себя, понимаешь? Приготовление такого количества - обычное дело”.
「ふーん、言ってくれるじゃない。……そうね、なんだか唇がかわいてきちゃったかも」=“Хммм, громкие слова. ...Точно, у меня немного пересохли губы”.
「そんなこともあろうかと……はい、リップクリーム」=- Я так и думал, что ты это скажешь... Вот, бальзам для губ.
「いくらなんでも準備が良すぎるわよ！？」=“Не слишком ли хорошо ты подготовился?!”
「流石の私もそこまでへそ曲がりじゃないわよ」=“Даже я не буду злиться из-за чего-то подобного”.
「……はぁ。もういいわ。興奮しすぎて喉が渇いちゃったから、飲み物をもらえないかしら？」=“...Хаах. «что угодно. У меня в горле пересохло от всего этого волнения, можно мне чего-нибудь выпить?”
「あ、それは持ってきてない」=“Ах, я этого не принесла”.
「それだけ準備しておいて、なんで飲み物はないのよ！」=“Ты все это принес, почему бы и тебе чего-нибудь не выпить?”
