「では、上がらせて頂きます。……シンプルなお部屋ですね。もっと物で溢れているかと思っていました」=“Что ж, тогда я войду. Довольно простая комната. Я думал, что здесь будет намного больше беспорядка, с гораздо большим количеством вещей”.
「もしかして私が来ることを想定して、掃除を？　そこまで気を使って下さらなくても構いませんのに」=“Может быть, ты прибрался на всякий случай, если я приду? Тебе не нужно было заходить так далеко, знаешь, я бы не возражал”.
「……それだけあなたも準備なさっているということですよね。私も、この後の展開は想定の範囲内ですので……」=“...Я полагаю, ты тоже настолько подготовлен, да? Я тоже подготовился к тому, что будет дальше...”
