「[P]くんが部長なんだよね？　まぁ、アタシも暇だし入ってもいいけど……」=“Вы президент клуба, верно? Ну, не то чтобы мне было чем заняться, так что я не против присоединиться...”
「本当？　ならそうしてくれると嬉しいな」=“Серьезно? В таком случае, я бы хотел, чтобы ты присоединился”.
「何もそんなにはしゃぐことないじゃん。今まで通り一緒にいるだけなんでしょ？」=“Не из-за чего так волноваться. Просто это будет намного больше того, что мы делали до сих пор, нет?”
「まぁ……でもせっかく部活に入ってくるなら、今まで以上に仲良くなれるようなことをしたな、なんて」="хорошо... Я просто подумал, что если бы ты присоединился к клубу, мы могли бы заниматься вещами, которые могли бы еще больше сблизить нас, и все такое. Просто мысль.”
「あ、今ちょっとエッチなこと考えたでしょ」=“Ах, ты только что подумал о чем-то непристойном, не так ли?”
「うっ……ごめん、ちょっと考えちゃってた」=“Ууу... извини, я немного переборщил”.
「やらし～。でも……[P]くんだったら特別に……な～んてね」=“Непристойно~. Но... Я мог бы сделать исключение для тебя, [P]-кун... шучу~”
