「こうやって男子と一緒に帰るのって、子供の頃以来なのです」=“Это первый раз, когда я возвращаюсь домой с таким парнем, по крайней мере, с тех пор, как я был ребенком”.
「子供の頃は誰かと帰ってたの？」=- Ты тогда с кем-нибудь шла домой пешком?
「はいー、といっても集団下校なのです。だから、二人きりで帰るのは人生で初ですよ♪」=“Да~, но даже тогда мы всей компанией шли домой вместе, на самом деле. Итак, я впервые иду домой с кем-то, только вдвоем♪”
「こういうのはちょっと憧れでしたから……えへへ、嬉しいです」=“Я всегда мечтал о чем-то подобном... эхехе, это делает меня счастливым”.
「あはは、喜んでもらえて俺も嬉しいよ」=“Ахаха, я и сам рад это слышать”.
