「えー、冗談。いくらキミでもお姉さんをからかっちゃダメよ？　危うく本気にするところだったじゃない」=“Э, это была шутка? Даже если это ты, смеяться над онээ-сан нехорошо, знаешь ли? Это прозвучало слишком близко к истине, я почти подумал, что ты серьезно”.
「本気で言ってるんだよ。俺、[H名]のこと……好きなんだ」=“Но я серьезно. Я... действительно люблю тебя, [H名]”.
「嘘……本気……なの？　本当？　本当の本当？　本当の本当に本気？」=“Ни за что... Ты... это серьезно? По-настоящему? По-настоящему, по-настоящему? Серьезно, по-настоящему, по-настоящему?”
「本当の本当に本気だよ。……というか、俺ってそんなに信用なかったんだ……ちょっとショック……」=“Я серьезно, по-настоящему, по-настоящему... Слышать, что ты так сильно сомневаешься в моих словах... Это... это немного шокировало меня...”
「ち、違うわよ？　私が……自分に自信がなかったの……まさかキミに思ってもらえるなんて……そんな……でも……ふふっ、すごく嬉しい」=“Т-дело не в этом. Это просто ... Я не уверен в себе, поэтому... Я был уверен, что ты не будешь думать обо мне так... но... Фу-фу, ты сделал меня по-настоящему счастливым.”
「私もね……気付いた時にはキミのことが好きになってたの……だから……えっと……私達、両思いね♪　ふふふっ」=“Я чувствую то же самое... Прежде чем я даже заметил, я уже влюбился в тебя... Вот почему... э-э... Я полагаю, наши чувства взаимны ♪ Фуфуфу.”
