「作ってきたお弁当、美味しかったですか？」=- Обед, который я приготовила для тебя, был вкусным?
「うん、思わずがっついて食べちゃったよ」=“Да, к тому времени, когда я пришел в себя, он уже был у меня в животе”.
「よかったです、隠し味を入れたのが覿面だったでしょうか？」=“Я рад, не могли бы вы попробовать секретный ингредиент, который я в него положил?”
「隠し味？　……愛情、とか？」=“Секретный ингредиент?... Например, любовь?”
「それは入れて当然です、私の場合はもっと……と、これ以上は企業秘密です」=“Конечно, я и это добавил, но там было... Нет, я не могу сказать больше, это коммерческая тайна”.
「え、えっと、何を入れたのかすごく気になるんだけど……」=“Э-э-э, теперь мне очень любопытно, что именно ты туда положила...”
