私たち、これから……ひ、ひとつになるのですね=Мы собираемся... теперь стать единым целым, не так ли?
すみません、やはりまだ慣れなくて……=Мне жаль, но, похоже, я действительно еще не привык к этому...
もうすっかり身体が熱くなってしまっています……=Мое тело уже горит...
このままはじれったいです……早くしましょう？=Это так заманчиво, вот так... давай сделаем это, пожалуйста?
想像や、本で読んだことはありましたけど、まさか本当に……=Я читал об этом в книгах и фантазировал об этом, но подумать только, что мы бы сделали это на самом деле...
私と、したいと思ってくれているのですね。あ、ありがとうございます=Ты действительно хочешь сделать это со мной, не так ли? Т-Большое тебе спасибо.
わ、私も、あなたがほしいと……思っていますよ？=Я-я правда... я тоже хочу тебя, понимаешь?
アソコの準備……もうできていますよ？=Я уже готов... готов спуститься туда, понимаешь?
す、既に、頭の中が真っ白になってしまいそうです……=Я... я чувствую, что в моей голове уже начинает пустеть...
あなたと肌を重ねること、とても幸せだと感じています=Я думаю, что это мое счастье - лежать с тобой в постели.
あなたのおちんちんなしでは、満足できない体になってしまいました……=Мое тело больше не может быть удовлетворено без твоего члена внутри...
は、はい……それでは、失礼します……=Д-Да... что ж, тогда прошу меня извинить...
まだ不慣れですが……あなたに興奮してもらえるように頑張ります=Я все еще необучен, но... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы возбудить тебя.
一緒に、たくさん気持ちよくなりましょうね？=Давай насладимся этим вместе, хорошо?
来て……ください。おちんちん、ずぷって……=Пожалуйста... входи. Толкни ее, входи...
うう……ピアノの発表会より緊張します……=Ууу... это заставляет меня нервничать больше, чем мои фортепианные концерты...
この瞬間は、いまだにドキドキです……=По сей день этот момент заставляет мое сердце учащенно биться...
おちんちん、もう我慢できないって言っているようですね=Мне почти кажется, что это говорит о том, что он больше не может выносить ожидания.
で、できるだけ優しくしてほしいです……=П-Пожалуйста, будь так нежен, как только можешь...
はい。あなたを感じさせてください=Да. Пожалуйста, позволь мне почувствовать тебя.
いいですよ。熱いおちんちん、このまま入れてください=Продолжайте. Пожалуйста, введи в меня свой горячий член, вот так.
あ、あの……ゴムは付けてください=Э-э-э... пожалуйста, надень презерватив.
その、危険日はありませんが、ゴムは付けたほうが良いと思うんです=Хм, сегодня небезопасный день, но я действительно думаю, что было бы лучше, если бы мы воспользовались презервативом.
いけませんよ。ゴムを付けてからでなくては=Мы не должны. Сначала ты должен хотя бы надеть презерватив.
もう……ゴムを忘れていますよ？=Чёрт побери... ты забыл презерватив, понимаешь?
ちゃんと、ゴムを付けてからしましょう？=Давай сделаем это после того, как наденем презерватив?
すみません、ゴムを付けてくれますか？=Извините, не могли бы вы надеть презерватив?
避妊は大切なことですから、しっかりとしましょう。ね？=Контрацепция очень важна, поэтому давайте делать это правильно. Хорошо?
そのままじゃいけませんよ？　はい、ゴムを付けてください=Мы не можем так поступать, понимаешь? Вот, пожалуйста, надень презерватив.
あっ……す、すみません。今日は危険日で……そのままだと……=Ах...... Я-я сожалею. Сегодня небезопасный день... если мы так поступим...
危険日なので、ゴムをお願いできますか？=Сегодня небезопасный день, так что, могу я попросить тебя надеть презерватив для меня?
今日は危険日なので……すみません、ゴム越しになっちゃいますが……=Сегодня небезопасный день, так что... Прости, нам придется надеть презерватив между нами, но...
気持ちは分かりますけど……いえ、ゴムはつけてください。その代わり、いっぱいサービスしますから……=Я понимаю, что ты чувствуешь, но... нет, пожалуйста, надень презерватив. Взамен я сделаю все, что ты захочешь...
ご、ゴムを付けていただかないと……危険日ですので=Т-ты должен надеть презерватив... Видишь ли, сегодня небезопасный день.
ゴムなしでは危険ですから……付けてくれますか？=Это было бы небезопасно без презерватива, так что... не наденешь ли ты его для меня?
ごめんなさい。今日は危ない日ですし、動いている時の私って我を忘れがちですから、つけてもらわないとダメなんです……=Мне жаль. Сегодня тоже небезопасный день, и ты знаешь, как часто я теряю самообладание, когда переезжаю сам, так что ты должен надеть его, иначе мы не сможем продолжить.
もう。危険日にそのまましたら、妊娠するかもしれませんよ？=Чёрт побери. Если мы сделаем это таким образом в небезопасный день, я могу забеременеть, понимаешь?
（処女）んんんっ……は、ああぁぁ……っ！=Ннн-... ха, ааааа...-!
はぁ、ああぁぁ……=Хаах, ааааа...
はぁんっ！　あなたの、入ってきました……=Хаан...! Твоя вещь, вошла...
あんっ！　おちんちん、入ってきただけで……気持ち良いです=Ан...! Просто иметь это, заходить внутрь... так приятно
（処女）ん、ぁ……全部……入りましたか？　んっ、本当の本当に、ひとつになれたのですね=Нн, а... получилось... все вошли? Нн-, мы стали одним целым, в прямом смысле этого слова, не так ли?
痛みは、もう……ほとんどありませんね=Боль... на данный момент более или менее прошла.
はぁ、はぁ……入れてもらえるだけで、嬉しくなってしまいます……=Хаах, хаах... просто имея это в виду, я уже так счастлива...
おちんちん、既にぴくぴく動いていますよ？　我慢できないんですか？=Твой член уже начал подергиваться, ты в курсе? Тебе трудно сдерживать его?
はぁ、ん、はぁ……お腹が、一杯になったような気分です=Хаах, нн, хаах... такое чувство, как будто мой живот внезапно наполнился.
心だけでなく、身体も……喜んでます……=Это касается не только моего сердца, но и моего тела... я тоже наслаждаюсь этим...
あなたのおちんちんも、私の中に入れて……悦んでいるようですね=Кажется, твой член действительно счастлив... тоже хочешь быть внутри меня, да?
少し苦しいですが、平気……だと思います=Это немного больно, но я в порядке... Я думаю.
なんだか、頭がぼーっとしてきちゃいます……=По какой-то причине у меня в голове становится пусто.
んんぁ、はぁ……っ、動かなくても、気持ち、いい……っ=Нннна, хааа... даже когда ты не двигаешься, это приятно...
この感覚……とても不思議です……=Это ощущение... действительно странное...
アソコから、あなたの鼓動が伝わってくるようです……=Я чувствую твой пульс через свою промежность...
エッチな顔していますね……ふふっ=Какое непристойное выражение лица... фуфу--
仲の良いお友達にも見せたことのない私を披露しますね=Я покажу тебе ту сторону, которую раньше не видели даже мои самые близкие друзья.
熱くて、硬くて……これからもっと凄いことになるんですよね？=Это так горячо, так жестко... Это будет еще более потрясающе, не так ли?
あなたの、ぴくんぴくんってしていますね……=Твоя фишка - дергаться, не так ли?..
そろそろ、動いてもいいですよ……？=Ты можешь начать двигаться, понимаешь?..
私、今日……その、ムラムラ、しているので、少し激しいかもしれません……=Я, правда... хм, возбужден, сегодня, так что, возможно, я буду немного жестковат...
あ、あまりじっと見ないでください……恥ずかしいです……=П-Пожалуйста, не пялься так пристально... это смущает...
繋がっているという感覚……幸せ、なのかもしれません=Ощущение связи... Я думаю, это может быть настоящее счастье.
このままでも、んんっ、ぁ……気持ち良い=Просто это само по себе, ннн..., ах... приятно.
どんなエッチをするのか……想像したらおまんこがきゅってなっちゃいます=Когда я думаю о том, как мы будем заниматься сексом... моя киска сжимается сама по себе.
あら……？　どうかされましたか？=О...? Что-то не так?
あっ……抜けて、しまいましたね……=Ах... ...ты вышел из игры, ха...
ふあ、あぁぁ……あなたのが、出ていっちゃった……=Фуах, аааах... твой жезл покинул меня...
このままではもどかしいです……もう一度、入れてください……=Это кажется действительно дразнящим... пожалуйста, положи это обратно...
もう終わり……なのでしょうか=Это... уже закончилось?
一度休憩しますか？=Не хотели бы вы сделать небольшой перерыв?
んぁ……やめて、しまうのですか？=Нна... ты собираешься остановиться?
ハァ……おちんちん、私のおまんこのせいでべとべとですね……ふふ=Хаах... твой член весь мокрый из-за моей киски, не так ли... фуфу--
わ、私、なにか失敗してしまいましたか？=Я что, что-то напутал?
抜かせるのもやらせるなんて……いじわるな人ですね……=Даже заставляешь меня вытаскивать его самому... Ты такой подлый...
やぁん……お願いですから、おちんちんにご奉仕させてください……=Яан... Я умоляю тебя, пожалуйста, позволь мне обслужить твой член...
あなたの……感じます……=Я могу... чувствовать тебя...
お友達に動き方を教わってきたのですが……どうですか？=Мои друзья научили меня, как это делать правильно... как это?
じわじわ、気持ち良くなってきます……=Постепенно это начинает казаться приятным...
入口から奥まで……全部でおちんちんを感じます=От рта до самых глубин... Я чувствую твой член по всей длине.
これで……どうでしょうか……=Как... это...
おちんちんのどこを擦るのか、締め付けるのか、少しずつ分かってきました=Я начинаю понимать, на какое именно место нужно надавить, какое место потереть.
身体、びくんびくんってなっちゃいますぅ……=Мое тело сейчас задергается...
これくらいの速さが、丁度いいかもしれません=Такая скорость, возможно, была бы просто идеальной.
この感じで、もっと動いてください……=Пожалуйста, двигайтесь больше, вот так...
おちんちん……気持ち良い、です……！=Твой член... на ощупь действительно приятный...!
速すぎますか？　何でも言ってください……=Это слишком быстро? Пожалуйста, расскажи мне все, что угодно...
速く……こうですか？　気持ちいいですか？=Быстрее... вот так? Приятно ли это?
足でふんばると、この速さでも十分に動けるんです=Если я буду вот так расставлять ноги, то даже такой темп выполним.
ちゃんとスナップを効かせて動いているんですよ、気持ち良いですか？=Я пытаюсь двигаться довольно быстро, тебе это нравится?
少し痛いですけど……平気です……=Немного больно... но я в порядке...
いやらしくなくて、すみません……=Мне жаль, что я не могу сделать это непристойно...
あぁっ、奥、ぐいって……=Ааа..., проникающий в мои глубины...
最近は、寝る前に毎日この動きを練習しているんですよ=В последнее время я практикую это каждый день, перед сном.
きゃぁんっ……も、もう少しゆっくりで……お願いします=Кьян... п-пожалуйста, двигайся немного... помедленнее.
んくっ、激しく……なりましたね……=Ннкух..., ты начал... усердствовать...
もっと……もっとしてください=Больше... пожалуйста, делай это чаще.
ずぼずぼって、いっぱいしてくださいぃ=Пожалуйста, растирай меня побольше ~
ひゃんっ？　そ、そんな……一緒になんて……=Хиан...? Н-Ни за что... не вместе...
一緒に、されたら……感じてしまうかも……=Если вы, сделайте то же самое... Возможно, мне это начнет нравиться...
弄られながらするの……気持ち良いです……=Это здорово... когда ты играешь со мной там, наверху...
やぁんっ！　ますますエッチな気分に、なっちゃいます……=Яан...! У меня становится все более и более похотливое настроение...
やあぁ……身体、震えちゃいます……=Дааа... мое тело, оно дергается...
あうぅ……恥ずかしいけど、気持ち良い……=Ауууу... это неловко, но я чувствую себя прекрасно...
もっと触ってください。そこ触るとあなたのおちんちんが大きくなって、動くのが気持ち良いんです=Пожалуйста, прикасайся ко мне чаще. Когда ты прикасаешься ко мне там, твой член становится больше, и мне становится намного лучше.
んあぁっ……だ、ダメです、こんなこと……=Ннаааа... н-не надо, ты не должен...
両方されると……快感も二倍、いえ……もっと強く……っ=Если вы сделаете и то, и другое... удовольствие удваивается, нет... больше того...
ほんとに、ダメです……変に……変になっちゃいますから=Тебе действительно нужно остановиться... Иначе я... сойду с ума.
こんなの続けられたら、おかしくなっちゃいます……！=Если ты продолжишь это делать, я сойду с ума от удовольствия...!
な、なんだか、すごく……感じてしまって……=Я... Это как-то... потрясающе...
お、おまんこと同時は……刺激強すぎで……=Т-вместе - это немного... слишком большая стимуляция для меня, бедного старика...
あなたも気持ち良いですか？　ふふっ、そうですよね。おちんちん、こんなに大きくなってるんですから=Тебе это тоже нравится? Фуфу..., конечно, нравится. В конце концов, твой член стал таким большим.
きゃっ？　も、もう……そこを触るなんて……=Кья...? Боже... трогаешь меня там...
入れられている違和感が、少し薄れているような……=Я чувствую, что чужеродность этого просто стала немного лучше...
一緒にされると、中でもいっぱい、感じます……=Когда ты делаешь то же самое, внутри тоже возникает потрясающее ощущение...
あぁんっ！　どっちも、気持ち良いです……！=Аааан...! Они оба, чувствуют себя потрясающе...!
んんっ……そっちも弄るのですか？=Ннн... ты тоже собираешься ласкать меня там?
同時にするなんて、エッチなんですから……=Занимаясь ими вместе, ты такая похотливая...
気持ち良さ、どんどん増幅されていきますぅ……=Удовольствие заключается в том, что оно усиливается все больше и больше...
はぁんっ！　そ、そこはあまり……あぁぁっ……=Хаан...! Т-На самом деле это не так... ааааа......
い、いけません……そんなところ、弄られたら私……=Т-ты не должен... если ты поласкаешь меня там, я.....
そんなに、私の弱いところ……弄りたいんですか？=Хочешь, поласкай мои слабые места... так сильно?
だんだん、そこも好きになってきた……かもです……！=Я думаю, мне начинает там нравиться... тоже...!
だ、ダメなんです……そこ、本当に……=Т-ты не должен... не там, серьезно...
イジワル……なんですから、もう……=Ты... такой подлый, дурачок...
そこ触っても大丈夫ですよ。おちんちんを私のエッチな穴でこね回すと気にならないんです=Ты можешь потрогать меня и там, это не проблема. Я даже не замечаю, когда сосредотачиваюсь на том, чтобы помять твой член своей киской.
ああぁんっ！　あそこ、ぐちゅぐちゅ言ってます……=Аааан...! Моя киска издает такие слезливые звуки...
この感じ、好きです……=Я люблю это...
いい、です……ゆっくり、奥の方まで来て……=Это здорово... входи медленно, глубоко внутрь...
ぐいぐいって来るの、いいですぅ……！=Это чудесное чувство, когда ты впиваешься в меня...!
ゆっくりだと……平気になってきたかも、しれません=Когда ты делаешь это медленно... Думаю, я чувствую себя прекрасно.
おまんこの中、何度も擦られてる……=Он так сильно трется о мою киску...
おまんこ、幸せです……=Моя киска сейчас так счастлива...
あなたの熱さも、硬さも……しっかりとわかります……=Твой жар и твоя твердость... Я чувствую все это так ясно...
気持ち良い……っ、おちんちん、いい……=Это приятное ощущение... твой член, такой приятный...
ぷりぷりの血管、一本一本まで丁寧に擦りあげますね=Твои мягкие кровеносные сосуды, я буду тщательно и нежно массировать каждый из них.
あっ、んくぅ……激しいのは、まだ少し……つらい、かも……です=Ах..., нннкуух... мне все еще немного... тяжело переносить все это... Я думаю.
あぁんっ！　そんな、激しく……気持ちいいんですか？=Аааан...! Идешь, так усердно... Тебе это нравится?
もっと……がつんがつん、来てもいいですよ？=Ты можешь... ударить меня сильнее, понимаешь?
気持ち良いですか？　こうやって確認しないと、私が気持ち良さで我を忘れてしまうんです=Приятно ли это? Если я не буду спрашивать тебя об этом каждый раз, я потеряю себя в удовольствии.
少しずつ……気持ち良さの方が、強く……=Медленно... удовольствие в том, чтобы обгонять своих...
奥の方……もっと、突いてほしい……ですっ=Я хочу этого... глубже, жестче... пожалуйста--
もっと……さらに激しく、おまんこして……ください……っ！=Пожалуйста... займись моей киской, еще сильнее... чем это...!
今、一つになって……溶け合って、いるのですね……！=Прямо сейчас мы едины... мы таем вместе, не так ли...!
激しく動こうとするといつもより膣に力がこもって……気持ちいいところに当たってしまいます=Когда я пытаюсь двигаться интенсивнее, я в конечном итоге вкладываю во влагалище гораздо больше силы, чем обычно... это заставляет его попадать мне как раз в нужное место.
自然と私がビクビクするところばっかり擦ってしまって、ごめんなさいっ=Мне жаль, что я всегда бездумно возвращаюсь к тому, чтобы потереть свои собственные сладкие местечки--
ぁ、そこ触られると、少し痛みが和らぎます……=Ах, боль немного утихает, когда ты прикасаешься ко мне там...
ああぁっ、いいですよ、そこ……っ=Ааа..., там я чувствую себя великолепно...--
あああぁ……もっと感じちゃいますぅ=Ааааа... ты заставишь меня наслаждаться этим еще больше ~
おちんちんでの刺激と合わさって、ますます快感が……はぁんっ！=Удовольствие растет синхронно с вашим... хаааан...!
そこに、触れてもらうと……気持ち良さが、強くなりますね……=Когда ты прикасаешься ко мне там... удовольствие становится сильнее, ха...
そこ、もっと触ってください……！　もっとぉっ！=Пожалуйста, прикоснись ко мне, еще там...! Еще...!
どちらの刺激でも、私……昂ぶっちゃいますぅっ=Они оба... так возбуждают меня--
ああぁっ……ますます、気持ち良くっ=Ааа... ...это чувство становится все лучше и лучше--
気持ち良さが、どんどん溢れてきます……=Удовольствие в том, что оно течет все сильнее и сильнее...
そこ、今は……ダメです、はぁんっ……！=Нет, там... не прямо сейчас, хаааан...!
あなたのせいで、私……どんどんエッチになっちゃってますっ=Я становлюсь все похотливее и похотливее... из-за тебя--
一緒に……するのは……ずるい、です……=Делать их... вместе - это... действительно, несправедливо...
快感が、弾けてしまいそう……=Я чувствую, что это удовольствие разорвет меня на части...
感じすぎて、もう……ダメぇ=Это так приятно, я больше не могу... ~
んくぅ……そ、そこは、ちょっと……=Нннкуух... т-то есть, немного...
あ、ぅぅ……やはりそこは、ダメです……=Ах, ууу... это действительно не очень приятно...
いけない人ですね……でも、耐えてみせます=Какой непослушный мужчина... но я покажу тебе, что могу это вынести.
おちんちん気持ちよすぎて、他のことはどうでも良くなってしまいます……！=Твой член ощущается так хорошо, что я не могу заставить себя заботиться о других вещах...!
すみません、そこに触れるのは、避けてもらえると……=Мне жаль, если ты не мог прикоснуться ко мне там...
そこをイジられると、気が散ってしまいます……=Когда ты ласкаешь меня там, я не могу не отвлекаться...
くすっ、いたずらする人には、私の奥でおちんちんペンペンしちゃいますからね=*хихикаю*, такие непослушные мужчины, как ты, получат порку по своему члену моими глубинами, ты же знаешь ~
ひゃぁんっ……あ、あの……そこは……=Хяааан... э-эм... это...
お、おちんちんを気持ちよくするだけで精一杯なのに……=Даже несмотря на то, что у меня дел по горло, я просто пытаюсь доставить удовольствие твоему члену...
いたずらをする人には、エッチな穴でお仕置きですよ？　……す、すみません、本でこんな台詞を見たので……=Таких проказников, как ты, ждет основательное наказание от моей похотливой дырочки, понимаешь? ...Прости, я как-то видел эту строчку в книге...
やぁんっ……おちんちん、やっぱり気持ち良すぎますぅ=Яан... ...твой член, действительно, ощущается слишком хорошо ~
そこを触るのは、なしです……=Пожалуйста, прекрати это...
そんなところを触られたら、腰が砕けて動けなくなってしまいます……=Если ты прикоснешься ко мне там, мои бедра подогнутся, и я не смогу пошевелиться...
そんなところをおさわりしちゃうんですか？　なら、私もエッチなおさわりでお返しです=Ты собираешься дотронуться до меня там? Тогда я отвечу тебе своими собственными непристойными ласками.
んっ、ちゅ、ちゅりゅぅ……はぁ、キスしながらだと、よりトロケてしまいそうです……=Ха-ха, когда мы целуемся сверху, мне кажется, что я вот-вот растаю...
ぴちゅ、ぴちゃ、ちゅぅ……お口の方でも、繋がっていたいです……=Я тоже хочу соединиться нашими устами...
はぁ、ああぁ……んっ、ちゅ、ちゅぅぅ……もっと、舌を絡ませながら……=Сильнее прижмите наши языки друг к другу...
ちゅぅ、ぴちゅ、んっ……身体、熱くなりっぱなしです……=Мое тело не перестанет гореть...
れる、れぉぉ、んっ、ちゅ……もっと溶け合いたい、です……=Я хочу слиться воедино еще больше...
とっても、エッチです……んんっ、ちゅるるぅ、ぴちゅ、ちゅ……んんんっ……=Это действительно непристойно...
ちゅ、ぴちゃ、ん、ちゅぅ……もっと、とろとろに……なりましょう……？=Давайте, возьмем еще... расплавимся вместе...?
ぴちゃ、ぴちゅぅ、んっ、んんん……は、激しいぃ……=С-Такой напряженный...
んっ、れる、づじゅりゅりゅぅぅ……精液の前に、唾液を……いただいちゃいました……=Перед твоей спермой я проглотил... вместо нее твою слюну...
キスの方でも、感じてください=Пожалуйста, почувствуй удовольствие и от этих поцелуев тоже.
あなたの唇を吸いながらおちんちんにも吸い付けるなんて……はしたないですけど、気持ち良いです=Посасываю твои губы, одновременно посасывая и твой член там, внизу... С моей стороны бесстыдно говорить это, но ощущения великолепные.
れる、んんっ……れろ、れるぅぅ……キスと、おちんちん……どっちも好きですぅ=Твои поцелуи и твой член... Я люблю их обоих~
ぁん、ちゅ、ぴちゅぅぅ……キスと一緒だと、いいです、ね……=Когда ты целуешь меня в макушку, это действительно приятно...
んんんっっ、ちゅるぅ、づ、じゅ……唇も、おちんちんも、美味しい……=Твои губы, и твой член тоже, такие восхитительные...
れりゅ、ん、ちゅぅぅぅ……っはぁ、ふふっ……お口でも、たくさん搾り取っちゃいますよ？=Фуфу...... Я тоже собираюсь хорошенько отжать тебе рот, понимаешь?
ちゅ、ぴちゃ、ぴちゅ、んんんっ……もっとほしいです、あなたの唇……=Я хочу твои губы, я хочу их еще больше...
ぴちゅ、ちゅ、んっ、れるっ……や、ぁん……キスで、おちんちんも……喜んでいるみたいです……=Похоже, твой член действительно... мне тоже нравятся эти поцелуи...
んんんっ、ちゅ、ぴちゅ、んぁ……もっとください……あなたの唾液……=Пожалуйста, дай мне еще... своей слюны...
っ、ちゅ、んんんっ……はぁ、ああぁ……キスしながらするの……いい……っ=Делаю это во время поцелуя... ощущения великолепные...
ちゅ、んんぅ……んぁ、ん……ちゅぅ……ぁ、おちんちん、暴れてますぅ……=Ах, твой член просто сходит с ума...
んっ、ちゅるぅぅぅっ……！　ぴちゅ、んんぅぅぅ……お口も、じゅぷじゅぷいってますぅ……=Мой рот тоже издает такие сопливые звуки...
ちゅ、ちゅぷ、んっ、ちゅぅぅ……んぁ、お願い、です……このまま……キスしたまま……=Мольба, се... пожалуйста, продолжай... пожалуйста, продолжай целовать меня...
はぁんっ！　す、凄い……このまま続けてください……んっ、ちゅ、ちゅぅ、んんんんんっ……！=Хаааан! Потрясающе... пожалуйста, продолжай в том же духе...
んっ、ぁ……はぁ、このまま……お口とおちんちんで……イキたい、です……ちゅ、ぴちゅっる……=Хаах, я хочу... кончить от этого... из твоего рта и твоего члена...
はぁ、ああぁ……まさか、こんなに感じてしまうなんて……=Хаах, аааах... Подумать только, мне бы это так понравилось...
あなたのおかげで、私……今とても気持ちいいんです……=Благодаря тебе, я... чувствую себя потрясающе прямо сейчас...
あなたとのエッチで、私……おかしくなっちゃいそうです=Секс с тобой... сведет меня с ума...
ごめんなさい、一度イカせてもらってもいいですか？　キツキツになった中で改めて射精してもらいますから=Извини, можно мне кончить один раз? Я заставлю тебя кончить моей киской после того, как она снова станет тугой.
想像していたより、ずっと……気持ち良い、です……=Удовольствие намного... сильнее, чем я когда-либо мог себе представить...
エッチ、気持ち良いぃ……=Секс - это здорово...
だんだん、なにも考えられなくなってきています……=Мои мысли начинают исчезать одна за другой...
気持ち良さが、どんどん膨らんできてます……=Удовольствие в том, что оно распространяется через меня...
はぁんっ……私、なんだかもう……=Хаан..... Я вроде как чувствую себя так...
あなたと、どんどん溶け合っていってます……=Я растворяюсь в тебе...
んっ、ぁ……絶頂が、近いかも……しれません=Нн..., ах... моя кульминация почти... здесь, я думаю.
ひゃはぁんっ！　いい、いいですぅ……あなたのおちんちん、すごいぃ！=Хихааан...! Хорошо, это действительно хорошо... Твой член потрясающий!
す、凄い……です、これがエッチなんですね……私、さっきからずっと感じっぱなしで……=Я-Это... потрясающе, значит, это секс, ха... Я уже некоторое время не чувствую ничего, кроме удовольствия...
心も身体も、あなたと一つに……=И мое сердце, и тело - одно целое с тобой...
このままでは、アソコ……大変なことになってしまいそう……=Такими темпами моя промежность... превратится в нечто совершенно особенное...
ああ、私の中がおちんちんに張り付いて……一人でするときのように、イってしまいますぅ=Ааа, мои внутренности прилипли к твоему члену... Я собираюсь кончить, как я делаю, когда делаю это сам~
きゃっ？！　中で、大きく……？=Кья...?! Больше, внутри меня...?
あなたの、なんだか喜んでいるみたいです……=Похоже, твой член действительно счастлив...
あなたの気持ち良さそうな声、もっと聞かせてください=Пожалуйста, дай мне услышать еще твои горячие стоны.
そろそろなんですね……いいですよ、好きなように射精してください=Почти готово, не так ли... Все в порядке, пожалуйста, эякулируй так, как тебе нравится.
な、なんだか……あなたのが、さらに膨らんでいるような……=Я-я чувствую себя так... твоя штучка просто стала больше...
ちゃんと感じてくれているんですね……よかった……=Тебе это очень нравится, не так ли... Я так рад...
ああぁ、いいですよ……おまんこで、思う存分気持ち良くなってください……！=Ааа, все в порядке... пожалуйста, наслаждайся моей киской сколько душе угодно...!
できるなら、私も……あなたと一緒にイきたい、です……っ=Если возможно, я бы тоже хотел... кончить вместе с тобой...--
ひゃぁん！　あなたの……私の中でぐいって……=Хиан! Твоя штучка... просто стала больше внутри меня...
イくんですか？　よかった、練習の成果が出たみたいですね……=Ты собираешься кончить? Я рад, похоже, вся эта практика того стоила...
私の身体を使ったご奉仕で気持ち良くなってくれたんですね。そのまま、搾りとっちゃいますよ=Ты испытываешь удовольствие от этой услуги, которую я оказываю тебе, используя свое тело, не так ли? Я буду отжимать тебя, просто смотри.
全部、ください……！　あなたの精液……私、全部受け止めますからぁ=Все это, пожалуйста...! Ваш Семен... Я приму, все это~
あなたのが中で膨らんで……気持ちよくなってもらえたんですね……=Твой член становится больше внутри меня... Ты хорошо себя чувствуешь, да...
あぁんっ！　私のアソコで、もっと気持ち良くなってください=Аан...! Пожалуйста, наслаждайся моей киской еще больше.
おちんちんとおまんこが、こんなに擦れあって……はぁんっ！=Твой член и моя киска, так сильно трущиеся друг о друга... хаааан...!
あなたのカチカチの勃起おちんちん素敵です、最後まで私にご奉仕させてくださいぃっ=Твой твердый, как камень, эрегированный член просто великолепен, пожалуйста, позволь мне обслужить его до конца--
（初絶頂）な、なんですかこの感覚……わ、私……=Ч-что это за ощущение... Я-Я...
だ、ダメぇ……イッてしまいそう……=Н-не надо... Я почти на месте...
もう、ダメ……イク……イッちゃいますぅ=Я больше не могу... кончаю... Я собираюсь кончить~
あなたのおちんちんを先にイかせられない不甲斐ない私を許してくださいぃっ=Пожалуйста, прости эту никчемную шлюху, шлюху, которая даже не может заставить твой член кончить первой--
私、本当におかしく……なっちゃいそう……=Я чувствую, что действительно могу... сойти с ума...
すみません、私だけ先に……っ=Мне жаль, но я собираюсь сделать это сам...--
おちんちんで、もう私……イッちゃいそうです……=Твой член слишком большой, я... собираюсь кончить...
や、もう……イク……イクイクぅぅぅ……！！=Нет, я собираюсь... кончить... кончить...!!
（初絶頂）か、身体の奥からなにか……なにかぁ=Что-то поднимается из моих глубин... что-то~
あぁあっ、あなたと一緒に……イキそう……ですぅ=Ааа..., я собираюсь кончить... с тобой... ты~
ああぁぁっ！　来ちゃいます……あなたも、一緒に……！=Ааааа...! Это приближается... ты тоже, вместе со мной...!
イクときは、一緒ですよ……？=Мы должны сделать это вместе, хорошо?..
えっ？　い、イク……のですか？　は、はい……多分私も……=Э...? А-Ты... собираешься кончить? Д-Да... я тоже, наверное...
一緒に、一緒に達したいです……=Вместе, я хочу достичь кульминации вместе...
イク、イッちゃいます……おちんちんと一緒にぃ……！=Кончаю, я собираюсь кончить... вместе с твоим членом...!
このまま……二人で一緒に……一番気持ち良く……なりましょうね？=Давай почувствуем... лучшее, на что мы способны... вот так, вместе... хорошо?
（初絶頂）出す？　は、はい……きて、ください=Кончить? Д-Да... пожалуйста, кончай.
いい、ですよ……思い切り、イッてください=Все в порядке... Пожалуйста, кончай так сильно, как только сможешь.
熱い精液、たくさん注ぎ込んで……ほしいですっ=Я хочу, чтобы ты влил в меня побольше... своей горячей спермы--
せーえきで、私を……満たしてくださいっ……全部……！=Пожалуйста, наполни меня своей... спермой... все это...!
あなたと一つになった証、私の中に……ください……っ=Пожалуйста, излей это внутрь меня... доказательство того, что мы стали единым целым...--
中に、たくさん……ください=Пожалуйста, наливайте побольше... внутри.
おちんちんも、イキそうって言ってます……どうぞ？=Твой член тоже говорит мне, что он вот-вот кончит... продолжай?
じゅぼじゅぼしながら、たくさん出してくださいぃ！=Пожалуйста, наливайте побольше, растирая его об меня!
そ、そうですね……私も、外の方が……=Р-Верно... Я бы тоже предпочел это...
はいっ……たくさん射精してくださいね=Да... пожалуйста, эякулируйте побольше, хорошо?
はいっ、私にかけてもいいですからね……？=Да, ты можешь вылить все это на меня, хорошо?..
真っ白になってしまうくらい、私で達してくださいね=Пожалуйста, испытывай на мне много оргазма, так сильно, что ты покрасишь меня в белый цвет, хорошо?
はい……っ、あなたの精……思う存分、放出して……ください=Да... пожалуйста, отпустите... спермы в свой... содержание сердца.
溜まっている精液、全部出してください……っ=Пожалуйста, выплесните всю сперму, которая у вас скопилась внутри...--
わかりました、いっぱい……ください……=Я понимаю, пожалуйста, сделай это... много...
気持ち良くなった証、びゅびゅーって出るところ……私、見たいですっ=Я хочу увидеть, как ты изливаешься... доказательство того, что нам было хорошо здесь, вместе--
ああぁんっ……ゴム越しでも、ぴくぴく震えてるの伝わってきます=Аааан... даже через презерватив я могу сказать, как сильно он дергается.
ゴム越しに、出されちゃうのですね……はあぁぁ……=Ты собираешься кончить прямо в презерватив, ха... хаааах...
いい、ですよ……ゴムの中に、びゅーびゅーしてくださいっ=Все в порядке... пожалуйста, перелейте все это в презерватив--
一番深いところに、ドクドクって出しても平気ですね……避妊、してますから=Все будет в порядке, даже если ты вольешь его внутрь так глубоко, как только сможешь, не так ли?.. в конце концов, мы пользуемся контрацепцией.
んっ、射精……しそうですか？=Нн..., ты... собираешься эякулировать?
んくぅっ、また一段と大きく……=Нннкух..., он просто снова стал больше...
なにも気にせず、いっぱい出してくださいっ=Пожалуйста, кончай много, ни о чем не беспокоясь--
ゴム付けているので、おもいっきり……射精、しちゃってくださいぃぃ=На тебе презерватив, так что... пожалуйста, эякулируй так сильно, как только сможешь ~
ふぁ、あああぁぁっ……中、熱い……ですぅ……=Фуах, ааааа... ...там действительно жарко... внутри...
ああぁぁ……いっぱい、射精してる……=Ааааа... у тебя много эякуляций...
おちんちん、震えながら……あぁぁ……ドクドク射精してます……=Твой член, втягивает его внутрь... ааааа... пока дергается...
やあぁぁん……いっぱい出て……このままじゃおまんこから溢れちゃいます……=Даааан... ты так сильно кончаешь... с такой скоростью сперма вот-вот хлынет из моей киски...
す、凄い……びゅくんびゅくん、出てます……=Потрясающе... это льется рекой...
はぁ、あぁんっ……奥に、いっぱい……=Хаах, аааан... так сильно внутри меня...
んぁ、はぁああぁ……すごい、いっぱい出てるぅ……=Не-а, хаааааа... потрясающе, ты так сильно кончаешь...
はぁっあぁあん♪　やっぱり生で出されちゃうのが一番好きぃ♪　キミに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするの=Хаах..., аааан♪ Я действительно больше всего люблю, когда меня трахают в сыром виде♪ Когда я думаю о том, как ты меня оплодотворяешь, меня бросает в дрожь.
ああぁぁ……あなたのが、震えてる……何度も、何度も……=Ааааа... твоя фишка в том, чтобы дергаться... снова, и снова...
たくさん、出してくれているようでよかったです……=Я рад, что ты, кажется, часто кончаешь...
おちんちん、こんなに震えて……気持ち良いんですね……=Твой член так сильно дергается... должно быть, это приятно, да...
はぁんっ……わかり、ますよ……一番奥で、びゅるびゅるってしているの……=Хаан...... Я могу, сказать, ты знаешь... это проникает в мои самые сокровенные уголки...
ゴムをしていても……熱いの、わかるのですね……はぁあぁ……=Даже с презервативом... Я могу сказать, насколько это горячо, ха... хааа...
あなたの、びくびくって……中で跳ねてますぅ……=Твоя фишка в том, что ты так сильно дергаешься... внутри меня все сходит с ума...
ゴムの中に、ドロドロの精液出されちゃってます……=Ты заливаешь свою густую сперму внутрь презерватива...
やぁ、あついぃ……精液、ゴムを突き破ろうとしてるみたいです……=Да, так горячо... мне кажется, что твой Семен пытается проникнуть через презерватив...
あっ、や、ああぁぁぁんっ！=Ах..., да, аааааааан...!
イク、イクぅ……！！=Кончаю, кончаю...!
イクイク……んくぅぅぅっっ！=Кончаю, кончаю... ннкууууххх...!
んくぅぅぅぅぅっ！=Ннкуууух-!
イクぅううんっ♪=Кончаю♪
んあぁぁぁぁんっ！=Ннаааааааан...!
ひゃはああぁぁぁぁんっ！！=Хяааааааан...!!
イクイクイクんぁああぁぁぁっ！！=Кончаю, кончаю, Кончаюаааааааа...!!
も、もうイクっ、イッちゃ……はあああああぁぁぁんっ！！！=Я-я кончаю, камми... хаааааааахн...!!!
ああぁっ、やぁ、はああぁぁぁんっ！！=Ааааа..., да, хаааааан...!!!
や、ああぁっ、あああぁぁんっ！！=Да, ааааааа..., аааааан...!!
イクっ、イクぅっ、んああああぁぁぁぁぁぁっ！！=Кончаю, кончаю, ннааааааа...!!
はぁ、ああぁぁ……一緒に、達すること……できましたね……=Хаах, аааах... нам удалось... достичь кульминации вместе, не так ли?..
き、きもち……よかったです……はぁ、ああぁ……=Это было... здорово... хаах, аааааа...
一緒のタイミングで、気持ち良くなれましたね……ふふふっ=Мы испытали оргазм в одно и то же время, не так ли... фуфуфу--
一緒にイケると、気持ち良さは倍以上になりますよね……？=Когда мы кончаем вместе, удовольствие многократно возрастает, не так ли?..
あなたも、私も……びくびくってなって……はああぁぁ……=Ты и я... дергаемся вместе... хаааах...
エッチ、すごかった、です……=Это, по ощущениям, удивительно...
はぁ、ああぁ……こんなに、快感に飲まれたのは……あなたとだからですね=Хаах, аааах... это потому, что я с тобой, не так ли... причина, по которой меня охватило такое удовольствие.
感じすぎて……頭がまだ真っ白ですぅ……はぁ、はあぁ……=Это было так приятно... В моей голове все еще пусто... хаах, хаааах...
そ、その……一緒にイケて……よかった、です……=Э-Эм... это было действительно приятно... кончить вместе...
ゴムがないとお互い、より敏感になってしまいますよね……？=Когда мы не пользуемся презервативом, мы оба становимся более чувствительными, не так ли?..
一緒にイケるの……とっても幸せです……=Кончаем вместе... это делает меня по-настоящему счастливым...
も、もう……おちんちん、まだ震えて……もっと出したいんですか？=Боже... Твой член, он все еще дергается... ты хочешь кончить еще?
精液で、私の中が満たされてます……あったかい……=Мои внутренности наполнены твоей спермой... такой теплый...
あっ……あなたの、まだびくびくしてますよ？=Ах... ...твоя фишка в том, что ты все еще дергаешься, понимаешь?
中も外もあなたで満たされて……すごく嬉しいです……うふふふっ=Быть наполненным тобой, как внутри, так и снаружи... делает меня таким счастливым... уфуфуфу--
繋がっているところが、じんわりと温かい……この感覚、私好きなんです=Место, где мы соединены, медленно нагревается... Мне нравится это ощущение.
ほ、本当に赤ちゃん……できてしまうかも……=У нас действительно может... в конечном итоге родиться ребенок...
奥の奥まで精液が届いて……あったかいです……=Ваш Семен пошел к моему глубочайшему частей... на ощупь она действительно теплая...
もし妊娠したら……あなた似の子どもが生まれるのでしょうか……それとも……=Если я забеременею... Интересно, будет ли ребенок похож на тебя... или так и будет...
子宮も喜んでいるみたいです……中に注いでくれて、ありがとうございます=Моя утроба, кажется, действительно счастлива... Большое тебе спасибо за то, что делаешь это внутри.
これほどたくさん出されたら……妊娠、するかもですね……=Ты вложил в меня так много, что... Я могла бы забеременеть...
いっぱい、出されてしまいました……=Ты так много вложил в это дело...
はぁ、はぁ……この量だと、赤ちゃんできたでしょうか=Хаах, хаах... с таким количеством спермы, ты думаешь, я сейчас беременна?
ふふっ。こんなに生中出しされてしまったら、将来が楽しみですね？　旦那様=Фуфу.... Теперь, когда ты так много вложил, будущее действительно кажется захватывающим, не так ли? Дорогой муж.
はぁ、ぁん……イクとき……自分を抑えられませんでした……=Хаах, ан... когда я кончил... Я был не в состоянии держать себя в руках...
ううぅ……イッて、しまいました……=Уууу... Я, пришел...
今度は、あなたと一緒にイキたい……です=На этот раз я хочу... кончить с тобой.
……見苦しいところを見せてしまいましたね……でもお陰で、ぬるぬるでキツキツなトコロの出来上がりです……=..Я показала тебе неприглядное зрелище, не так ли... но благодаря этому моя киска теперь вся скользкая и тугая, только для тебя...
こんなはずでは……なかったのですが……=Этого не должно было случиться... вот так...
また……あなたより先にギブアップしてしまいました……=Я... снова сдался раньше тебя...
私だけ達するのも気持ちいいですが、やはりあなたと二人で……=Мне тоже приятно испытывать оргазм в одиночестве, но, в конце концов, я бы предпочла делать это вместе...
ふふ、あなた好みのエッチなスイッチが入りましたよ=Фуфу, моя озорная сторона, которую ты так сильно любишь, проявилась наружу.
あ、ううぅぅ……身体、まだ震えが止まりません……=Ах, уууу... мое тело все еще не перестает дергаться...
気付けばゴムのツルツルした部分で気持ちいいところを擦っていて……そのまま……=Когда я пришел в себя, я тер свои чувствительные места гладкой частью презерватива и... Я...
ゴムを付けているのに、妊娠させられそうな勢いでした……=Это было так сильно, что мне показалось, будто я собираюсь забеременеть от тебя, даже в презервативе...
どれほど激しくしても、いっぱい出しても……ゴムがあるから大丈夫ですね=Неважно, как усердно мы это делаем, неважно, сколько ты кончаешь... с презервативом, все получается хорошо, не так ли?
は、初めてなのにすごすぎますぅ……=Это было слишком потрясающе для моего первого раза...
すごい勢いで、射精していましたね……=Это было довольно энергичное семяизвержение, не так ли?..
あんなに激しいエッチ、癖になっちゃいそう……=Я собираюсь пристраститься к такому интенсивному сексу...
時々は、生でしてみても……いいのですよ？=Мы могли бы попробовать сделать это... тоже в сыром виде, понимаешь?
も、もうだめ……ですぅ……まるで、腰が抜けてしまったようで……=Я-я не могу... больше~... такое ощущение, что мои бедра почти подогнулись...
いくらなんでも、出しすぎ……です……はぁ、ああぁぁ……=Независимо от того, как вы на это смотрите, это... слишком много... хаах, ааааа...
やはり、二人一緒にイクと……気持ちいいですね……=Кончаем вместе, действительно... отличное ощущение, не так ли...
あっ……折角出してもらった精液、溢れてしまいそう……=Ох... сперма, ты сошел со своего пути, чтобы вылить на меня действуют...
身体に、まったく力が入りません……=Я не могу вложить в свое тело ни грамма энергии...
アソコが、あなたのでいっぱい……=Я весь забит твоими вещами там, внизу...
ふふふっ……身体全部が、あなたのものになったみたいです……=Фуфуфу... кажется, что все мое тело только что стало твоим...
濃厚精液がたっぷり……危険日じゃなくても、赤ちゃんできてしまうかも……=Так много насыщенной спермы... даже в благополучный день я могу забеременеть от этого вещества...
こ、これが……子作り……すごい、です……=Т-это... создание ребенка... ама, зинг...
精液、一番深いところまでしっかり届いていますよ……=Ваша сперма будет мое глубокое место, просто отлично...
あなたとの生エッチ、やはり最高……です……=Грубый секс с тобой, действительно... самый лучший...
ドロドロの精液が、こんなに……私、孕まされちゃったでしょうか=Так много густой спермы... я что, собираюсь забеременеть?
アソコの、奥……じんじんします……=Боже, глубины... покалывают...
勢い、よすぎです……し、子宮がびっくりしてます……=Слишком сильно... м-моя матка все еще в шоке...
ゴム付きよりも、こちらのセックスの方が、好きかもしれません=Возможно, мне понравится этот секс больше, чем заниматься им с презервативом.
おちんちんとおまんこ、まだぴくぴくって震えてますね。もう一度しちゃいますか？=Твой член и моя киска все еще подергиваются, не так ли? Хочешь сделать это еще раз?
ん、あぁぁ……もう、なにも考えられません……=Нн, ааааа... Я вообще не могу трезво мыслить...
まだ、目の前がチカチカします……=Мое зрение все еще мерцает...
心も身体も、あなたに奪われちゃいましたね=Ты украл и мое сердце, и мое тело в придачу, да?
昔の私なら腰が抜けていたでしょうけど……もう一回、おちんちん奉仕をおねだりしてもいいですか？=У прежней меня бы бедра подогнулись только от этого, но... могу я умолять о еще одном шансе обслужить твой член?
頭がぼーっとして、なにがなにやら……=В моей голове так пусто, что я даже не понимаю, что к чему...
自分だけ気持ち良くなって満足にご奉仕もできないなんて……申し訳ありません……=В конечном итоге я сам купаюсь в удовольствии и даже не могу удовлетворительно обслужить вас... У меня нет оправданий моему поведению...
これくらいの激しさで、今度は一緒にイキたいです=В следующий раз я хочу, чтобы мы кончили вместе, с такой же интенсивностью.
私だけイクのは不公平ですよね……次は一緒にどうですか？=Нечестно с моей стороны кончать в одиночку, не так ли... как насчет того, чтобы в следующий раз сделать это вместе?
それにしても、本当に沢山出しましたね……あなたの、幾度となく震えていましたよ=Несмотря на это, ты действительно много кончил, не так ли... твоя штучка сильно дергалась, понимаешь?
射精後でも、まだ硬いのですね。これが普通なんですか？=Это все еще тяжело, даже после того, как ты эякулировал, да? Это нормально?
ゴム越しに感じるおちんちんも、実は結構好きなんです=Мне на самом деле нравится, как я чувствую твой член, даже через презерватив.
ふふっ。気持ち良かったですね。また……しましょうね？=Фуфу.... Это было здорово, не так ли? Давай сделаем это... еще раз, хорошо?
も、もしも直接出されていたら……あうぅぅ……=Я-если бы ты сделал это напрямую... ауууу...
あなたのぬくもり、まだアソコから伝わってきます=Я все еще чувствую твое тепло внутри себя.
あんなに激しくしても破れないなんて、コンドームってすごいんですね=Они не рвутся, даже когда мы делаем это очень сильно, презервативы, конечно, потрясающие, не так ли?
もう少し余韻に浸っていたいですが、おちんちん抜きましょうか=Я хочу погреться в лучах послесвечения еще немного, но давай вытащим твой член оттуда.
イッたんですね……熱いの、中にいっぱい……=Ты пришел, ха... твои горячие штучки наполняют меня...
あなたが気持ち良くなってくれたなら、その……嬉しい、です=Если тебе было приятно, то..... Я рад.
もう少し……このままでいましょうか=Давай останемся так... еще немного, хорошо?
今度は、私も一緒にイキたいです。もう一度しませんか？=На этот раз я тоже хочу кончить вместе с тобой. Не могли бы мы сделать еще один раунд?
アソコの中が、たぷたぷになっている気がします……=Я чувствую, что внутри у меня все мокрое...
はあぁ……これだけの精液が、溜め込まれているなんて……びっくりです……=Хаах... подумать только, у тебя там было столько спермы... Я в шоке...
とても……幸せ、です……=Я... действительно счастлива...
次は、中出しされながらイッてみたいです=В следующий раз я хочу попробовать кончить, пока ты будешь вкачивать его.
そ、その……中に、出されたんですよね……はい、わかります……=Э-Эм... ты кончил, внутри меня, не так ли... Да, я понимаю...
危険日の中出し……いまさらながらドキドキします=Кремовый пирог в небезопасный день... Я знаю, что уже поздновато для этого, но я взволнован.
はああぁあ……なんだかふわふわしますぅ=Хаааах... Я чувствую себя такой легкой и пушистой ~
しっかり種付けされてしまいましたね……うふふふっ=Ты действительно правильно меня оплодотворил... уфуфуфу--
あ、赤ちゃん、できるでしょうか……？=У нас будет ребенок...?
中に……今も信じられないくらいです……あっ、いえ、後悔はしていませんよ？=Внутри... Я все еще не могу в это поверить... Ах..., нет, я не жалею об этом, ясно?
危険日にこれほど中出しするなんて……大胆ですね、もう=Подумать только, что ты так много вливаешь в небезопасный день... о, ты, ты такой смелый.
精液、いっぱい……でも、もっと中出ししたら、赤ちゃんできる確率が上がりますよね？=Так много спермы... но, если ты будешь вливать больше, вероятность того, что я забеременею, возрастет, не так ли?
初めてにもかかわらず一緒にイケて……すごく嬉しいです=Не важно, что это мой первый раз, мы все равно собрались вместе... Сейчас я действительно счастлива.
あなたも私も、たくさん感じていましたね=Нам это очень понравилось, и тебе, и мне, не так ли?
イッちゃいましたね、二人で。幸せいっぱいです=Мы пришли сюда вместе, не так ли? Я полон счастья.
おちんちんが射精しているのを感じると、私もっと気持ち良くなっちゃうんです=Когда я чувствую, как твой член эякулирует, я начинаю испытывать еще большее удовольствие.
コンドームが変なところに引っ掛かるので、私もビクビクしてしまいました……=Презерватив застрял в самом странном месте и заставил меня тоже дернуться всем телом...
エッチの後って……不思議な気分になりますね=После секса... остается только это странное чувство, не так ли?
気持ち良さを共有できて、心から嬉しいです=Я рад от всего сердца, что мы смогли разделить это удовольствие.
お互い、きっと先程はとてもエッチな表情をしていましたよね=Я полагаю, что до этого момента мы оба выражались довольно непристойно.
こんな気持ち良さ……知らなかったです=Я никогда не испытывал... такого удовольствия.
ゴムなしの気持ち良さ、覚えてしまいそう……=Я думаю, моя киска запомнит удовольствие от того, что я делал это без резинки...
おちんちんとおまんこ、まだぴったりとくっついていますね。お互いを感じられて嬉しいです=Твой член и моя киска все еще так крепко прижимаются друг к другу. Я рад, что мы смогли почувствовать друг друга.
ゴムなしで直接感じ合えるほうが、エッチをより楽しめると思いませんか？=Тебе не кажется, что секс становится еще более приятным, когда мы снимаем презерватив и занимаемся любовью напрямую?
まだ、火照りが治まりません……=Мое тело не перестает гореть...
なんといいますか、この快感をもっと味わいたいって……思います=Как бы это сказать, я хочу... подольше насладиться этим удовольствием.
中に出されるのは、やはり幸せです……=В конце концов, это действительно делает меня счастливой, когда ты кончаешь внутрь...
生でびゅーびゅー射精されると、愛されてるなぁって感じるんですよ=Когда ты закачиваешь это в меня, это действительно заставляет меня чувствовать твою любовь, понимаешь?
初めてで……しかも危険日に、な、中出し……されちゃいました……=У меня был законный секс... в мой первый раз, и в небезопасный день... в придачу...
おかしくなってしまいそうな程の快感でした……=Это чуть не свело меня с ума...
危険日だと、他の日よりも感じやすい気がするんです=Я чувствую, что становлюсь еще более чувствительной в небезопасные дни...
ここでもし、もう一度中出ししてもらったら、双子が生まれたり……しませんよね=Если ты войдешь в меня снова, еще раз, это не приведет к... близнецам, не так ли?
改めて思うと、とんでもないことをしてしまいましたね……でも、あなたとなら……=Думая об этом еще раз, мы сделали что-то действительно диковинное, не так ли... но с тобой я этого не делаю...
なんだか、よくわからないうちに終わってしまった気がします……=Я чувствую, что все это закончилось, пока я все еще был в замешательстве...
危険日の中出し……最高かも……はあぁぁ……=Натуральные продукты "Небезопасный день"... могли бы быть самыми лучшими... ха-ха...
子作りエッチ……またしてみたいです……=Я хочу... чтобы ребенок снова занялся сексом...
初めてでこれほど感じてしまうのは、や、やはりおかしいでしょうか……？=Я... В конце концов, это странно - так сильно наслаждаться своим первым разом...?
どこまでも飛んでいってしまいそうな……そのような感覚でした=Я был близок к тому, чтобы улететь далеко-далеко... вот как я себя чувствовал.
イケばイクほど、さらなく気持ち良さを求めてしまう私がいます……=Чем больше я кончаю, тем больше я не могу не желать большего удовольствия...
ごめんなさい、私だけ……次は一緒にイきましょうね？=Прости, я кончил сам... Давай кончим вместе в следующий раз, хорошо?
あなたに気持ち良くなってもらいたかったのですが……あの、家で練習してきます……=Я хотел доставить тебе удовольствие, но... хм, я буду больше практиковаться...
絶頂が止まらなくなってしまったら、どうしましょう……=Что мне делать, если мой оргазм в один прекрасный день не прекратится?..
私だけ、ごめんなさい……私が動くときにしか擦れないところの感度がどんどんあがってるみたいなんです……=Прости, я... кажется, я становлюсь все более и более чувствительным в тех местах, которые я могу потереть, только когда лежу на тебе сверху...
今度は、私があなたをイかせる番ですよ？　ふふふっ=На этот раз моя очередь заставить тебя кончить, понимаешь? Фуфуфу--
きゃんっ！　で、出てます……びゅくびゅくって……=Кьян...! Я-Это выходит наружу... хлещет наружу...
わっ、わわわっ……いっぱい出てます……=Вау-, вау-вау-... ты так сильно кончаешь...
ビクビク震えながら射精してます……はあぁぁ……=Он эякулирует, все время подергиваясь... хааааа...
す、すごい……射精、全然止まりません……まだまだ出るんですね=Потрясающе... это не прекращается, эякуляция вообще... У тебя все еще много, да?
はあぁぁ……すごい、です……=Хааа... потрясающе...
ああぁぁ……勢いが凄くて、ぴゅっぴゅって飛んでて……=Ааааа... это было так напряженно, то, как он летел...
エッチなお汁がこんなに……=Так много непристойного сиропа...
もう、こんなに溜め込んで……エッチなおちんちんですねぇ=Боже, столько всего упаковано внутри... Кто-то определенно похотливый маленький парень ~
い、勢い良く出るものなのですね、精液って……=С-сперма выходит с довольно интенсивность, да...
とってもたくさん出ましたね。はあぁ……すごい匂い……=Ты часто кончал, не так ли? Хаах... какой запах...
おちんちんの先、パクパクさせながら射精するんですよ。知っていましたか？=Кончик твоего члена открывает и закрывает рот, как рыба во время эякуляции. Ты знал об этом?
次にするときは……このドロドロ精液、中にくださいね？=В следующий раз, когда мы сделаем это... пожалуйста, влейте в меня этот сироп, хорошо?
精液……熱くて、ネバネバで……不思議です……=Семени... такая горячая и липкая... как невероятно...
これを中に出されたら……確かに妊娠してしまいそうです=Если бы ты влил это внутрь... конечно, я могла бы забеременеть.
思い切り射精して、気持ち良かったですか？=Ты так сильно эякулировал, тебе было приятно?
おちんちんでは、毎日この濃厚精液が作られているんですよね。本当に変態さん♪=Твой член ежедневно выделяет такое количество спермы, не так ли? Настоящий извращенец♪
この中に、数え切れないほどの精子がいるんですよね……=Внутри этого находится неисчислимое количество сперматозоидов, не так ли?..
真っ白というより、少し透明感もあるんですね=Вместо чисто белого, он еще и немного полупрозрачный, не так ли?
あなたが感じてくれるだけでも、私は幸せです=Просто твоего оргазма для меня более чем достаточно.
外出しは外出して良いですよね。きっと、開放感があるんじゃないですか？=Должно быть, здорово заниматься этим на улице, верно? Разве это не освобождает?
ああぁぁ……アソコから、垂れてきちゃってます……=Ааа... оно переполняет мою киску...
本当にたくさん、出してくれたのですね……=Ты действительно много кончил, не так ли?..
いっぱい出してくれて、ありがとうございました=Большое тебе спасибо, что так сильно кончил.
んっ、垂れて来ちゃった……ふふ、もっとよく見たい？=Нн-, это начало сочиться... фуфу, хочешь взглянуть поближе?
初めてのアソコに、これほど出すなんて……え、エッチです……っ=Вливаешь так много в мою девственную киску... т-ты развратница...--
垂れている精液を見るだけで、ドキドキしてしまいます……=От одного взгляда на твою сочащуюся сперму у меня учащенно бьется сердце...
満足……してもらえましたか？=Теперь ты... удовлетворен?
もう一度、しますか？　良いですよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Еще разок? Я не возражаю...
もっと、しましょう……=Давайте сделаем это, еще раз...
身体が、おまんこが……あなたを求めているんです=Мое тело, моя киска... оно жаждет тебя.
さっきよりも上手に出来るといいのですが……=Я надеюсь, что на этот раз у меня получится лучше...
さっきよりも上手に出来るといいのですが……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Я надеюсь, что на этот раз у меня получится лучше...
何回でもできますよ。あなたが満足するまで、何回でも……=Я могу делать это столько раз, сколько ты захочешь. Пока ты не будешь удовлетворен, столько раз, сколько захочешь...
さっきよりも熱く潤ったトコロでおちんちんを癒してあげますね=Я успокою твой член внутри еще более теплого, еще более влажного места, чем раньше, хорошо?
これは……恥じる気持ちとの戦いですね……=Это... битва с моим собственным стыдом, не так ли?..
おまんこで、もっと気持ち良くなってください=Пожалуйста, наслаждайся моей киской еще больше.
私のエッチな……いえ、スケベな穴で、いやらしい夢を見せてあげますね=Я покажу тебе непристойный сон, с моим непристойным... нет, моим извращенным телом.
あ、あまり見ないでくださいね……=П-Пожалуйста, не пялься так пристально, ладно?...
あなたを……と、虜にしてみせます……=Я сделаю тебя... м-своим рабом...
その言葉を今か今かと待っていました……=Я так долго ждала этих слов...
動くのに慣れていないので、避妊具はしっかりつけてもらわないと怖いです……=Я все еще не привыкла двигаться сверху, так что, если ты не воспользуешься контрацепцией, я буду очень напугана...
すみません、ゴムは付けてほしいです=Извини, но я был бы рад, если бы ты его надела.
私だって我慢しているんです……判断が鈍る前に、コンドームをつけてください=Я тоже испытываю это желание, ты знаешь... Пожалуйста, надень презерватив, пока наши чувства не притупились.
万が一ということがあるので、コンドームはつけてください=Пожалуйста, наденьте презерватив, на всякий случай.
先程も言いましたが、ゴムなしはダメですよ……？=Я тоже говорил это раньше, но мы не можем сделать это без презерватива, понимаешь...?
避妊具をつけてくれないと、エッチな女の子になりきれないんです=Я не могу отдаться своей похотливой стороне, если ты не наденешь для меня презерватив.
お願いします、今日は危険日なので……=Пожалуйста, сегодня небезопасный день...
しっかり避妊をして、楽しみましょう？=Давайте правильно пользоваться контрацепцией и получать удовольствие?
ゴムなしはダメです。今は二人の赤ちゃんのことは忘れて、私にご奉仕されることだけを考えてください……=Мы не можем сделать это без презерватива. Пожалуйста, забудьте пока о совместном зачатии ребенка и просто наслаждайтесь тем, что я вас обслуживаю...
私の間違いで子供ができてしまったら大変なので、ゴムをつけてくれますか？=Было бы довольно неприятно, если бы я облажался и у нас в итоге родился ребенок, так что, может, ты наденешь презерватив?
危険日ですから……ね？=Сегодня небезопасный день, так что... пожалуйста?
危険日でムラムラしているんです……お願いですからコンドームをつけてください=У меня течка, в такой небезопасный день, как этот... пожалуйста, надень презерватив, это скромная просьба.
相変わらず、びくびくってしていますね=Я дергаюсь, как обычно, не так ли?
このままでも十分、気持ち良いです=Мне и так уже очень хорошо, вот так.
じっとしていても、愛液がどんどん溢れてきますね=Даже когда мы стоим неподвижно, мой любовный сок все равно непрерывно вытекает, да?
こうしている時間も……その……悪くありませんね=Оставаться в таком состоянии... хм... тоже не так уж плохо, не так ли?
あなたのこと、中でいっぱい感じます=Я так ясно чувствую тебя внутри себя.
また破廉恥な私を見られてしまうんですね、ドキドキします=Я собираюсь снова показать тебе свою непристойную сторону, не так ли? Как волнующе.
どうかしましたか？=Что-то не так?
体位、変えますか？=Вы хотели бы сменить должность?
エッチな準備体操ですね、ふふふ=Непристойное упражнение для разминки, не так ли? Фуфуфу.
別の格好にしますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
抜きました……あっ、濡れたおちんちんを見ちゃだめです……=Я вытащил его... ах, пожалуйста, не смотри на свой член, он мокрый от моего...
どのような体位で、あなたの精液を搾っちゃいますか？=В какой позе мне отжать твою сперму?
先程より、もっと……いい……っ=Это лучше, чем... раньше...
ゆっくりも……いいですよね=Медленный секс... тоже приятен, не так ли?
じっくりゆっくり、昂ぶっていきましょうね=Давай насладимся этим, медленно и основательно, хорошо?
いいですよ……気持ち……いい……=Это великолепное... ощущение... действительно хорошо...
優しくされると、胸が幸せでいっぱいになります=Когда ты делаешь это со мной так нежно, моя грудь наполняется счастьем.
じわじわ責められるの、好きですぅ=Мне нравится, когда ты делаешь это так медленно~
する度に、快感が増していきますね=Каждый раз, когда вы это делаете, удовольствие возрастает.
激しく動くことも、できますよ……？=Я тоже могу двигаться сильнее, ты знаешь...?
いやらしく熟した中を堪能してください=Пожалуйста, насладись моими похотливыми и спелыми внутренностями.
少しずつ慣れてきている気がします=Я чувствую, что начинаю привыкать к этому.
ガンガン、かき回してください=Пожалуйста, взбивай меня все больше и больше.
強めにグリグリされるのも、良い……っ=Мне тоже приятно, когда ты вот так растираешь меня...
すごく……気持ち良いです……=Это ощущение... потрясающее...
おちんちん、ぐいぐいって……来てますぅ=Твой член... выводит меня из себя~
あああぁぁ……おかしくなっちゃう……おちんちんで、おかしくなっちゃいますぅ=Ааааа... Я сойду с ума... твой член сведет меня с ума.
奥の方まで、出し入れされて……嬉しいです=Ты идешь, весь путь туда и обратно... это делает меня такой счастливой.
私のおまんこ、どうですか？　さっきよりもっと、感じられてますか？=Как дела, моя киска? Тебе это нравится больше, чем в прошлый раз?
ぐちゅぐちゅずぽずぽされるの、大好きです……！=Мне нравится, когда ты так нежно меня отчитываешь...!
こんな、破廉恥に腰を動かす私を、嫌いにならないでくださいね……=Пожалуйста, не начинай ненавидеть эту распутную девчонку за ее непристойную технику движения бедрами...
ああぁ……おちんちん、すごく気持ち良さそう……=Ааааа... твой член, должно быть, восхитителен на ощупь...
少しくらいでしたら、乱暴にしてもいいですよ？=Если ты пообещаешь не переусердствовать, ты можешь быть немного грубоватым, понимаешь?
腰を、ぶつけられるのも……気持ち良いです=Прижимаемся бедрами друг к другу... тоже приятно.
エッチなおまんこ、悦んでますぅ=Моя похотливая киска, обожает это ~
好き……おちんちん、大好きですっ……！=Любовь... Я люблю твой член~...!
快感が、どんどん高まって……=Удовольствие в том, что оно поднимается все выше и выше...
ま、また……飛んでしまいそうに……=Я... я чувствую, что меня... снова унесет ветром...
やあぁぁ……もう、溶けてしまいそう……=Дааа... Я чувствую, что сейчас растаю...
たくさん、感じてきちゃいました=Все началось, чувствую себя так хорошо.
はぁん！　また、来てしまいそう……=Хаан! Я чувствую, что мог бы прийти снова...
おまんこ、ぐちょぐちょですぅ……=Моя киска превратилась в мокрое месиво...
身体のビクビク、止まらないです……っ=Мое тело не перестает дергаться...
すごい波が、来そうです……！=Действительно большая волна, она почти здесь...!
犯して……もっと犯してくださいぃ=Насилуй меня... пожалуйста, насилуй меня еще~
また……おかしくなってしまいそうですぅ=Я чувствую это... Я могу снова сойти с ума.
またあなたに、おかしくさせられてしまいそうですね=Такое чувство, что ты снова сведешь меня с ума~
おちんちん、どうしてこんなに気持ちいいのぉ？=Почему твой член чувствует себя так хорошо ~?
またイキますか？　いいですよ、このまま=Собираешься кончить снова? Давай, просто так.
いつでも、イッていいですからね。また、濃い精液をたくさん出してください=Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо? Пожалуйста, влей еще раз побольше своей крепкой спермы, хорошо?
出したければいいですよ？　またいつでも=Ты можешь кончить, если захочешь, понимаешь? Когда захочешь.
今度も、私の身体で……いっぱい感じてください=Пожалуйста, почувствуй море удовольствия... от моего тела, снова.
おちんちんが何度も震えて……そろそろですか？=Твой член так сильно дергается... почти на месте?
また、射精してくなっちゃいましたか？=Ты собираешься снова эякулировать?
気持ち良さそうな声で、喘いでいますね……もうイッてしまいそうですか？=Ты тяжело дышишь, вырываются такие горячие стоны... ты скоро кончишь?
もっと……もっとじゅぽじゅぽって、してください！=Ударь меня... ударь меня сильнее, пожалуйста!
絶頂が近いって、そんな声と息遣いですね=Когда ты рядом с ним, ты так дышишь, да?
もっと激しく突いて……達してください……！=Толкни меня сильнее... пожалуйста, достигни оргазма...!
このまま、私が射精まで導いて差し上げますね=Я доведу тебя до оргазма, вот так, хорошо?
もっと激しくして、一緒にイキましょう？=Давай сделаем это жестче и достигнем оргазма вместе?
だ、ダメです……また私……=Т-ты не должен... Я собираюсь...
イッちゃいそう……また、飛んじゃいそう……！=Я почти на месте... Я собираюсь, снова обалдеть...!
もう、イクイくぅ……！=Я собираюсь кончить, кончить...!
イッちゃいます……私、またイッちゃいます……！=Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить снова...!
頭の中、気持ち良さでいっぱい……もう、イクぅ=Моя голова полна удовольствия... Я собираюсь кончить~
あなたにぐちょぐちょにされて、イッちゃいますぅぅ！=Я собираюсь кончить от всех твоих толчков!
私も、もう……もうっ=Я тоже почти там... так же хорошо--
あなたと、一緒に……！=Вместе, с тобой...!
一緒に、一番気持ち良くなりたいです……！=Я хочу достичь кульминации вместе с тобой...!
どうか、一緒に……=Пожалуйста, вместе, если это возможно...
一緒にイキましょう……っ=Давай кончим вместе...
ぐちゃぐちゃに溶け合って、一つになりましょう=Давай превратимся вместе в кашу и станем единым целым.
何度でも満足してください……私の中で……！=Пожалуйста, удовлетворяй себя столько раз, сколько захочешь... используя мое тело...!
嬉しいです。どうぞ、中で思い切り気持ち良くなってください=Я рад. Давай, пожалуйста, насладись моими внутренностями как можно больше.
イッて、ください……あなたの大好きな私で、思い切り！=Пожалуйста, кончи... в девушку, которую ты любишь, так сильно, как только сможешь!
い、いいですよ……またたくさん注ぎ込んでください=Я... Все в порядке... Пожалуйста, налейте еще побольше.
たくさん、びゅーびゅしてくださいね？=Пожалуйста, вливайте побольше, хорошо?
いいですよ、何度だってイッていいんです=Все в порядке, пожалуйста, кончай столько раз, сколько захочешь.
ええ、また思う存分出してくださいね=Да, пожалуйста, кончай сколько душе угодно еще раз, хорошо?
今度も、遠慮せずにいっぱい射精してほしいです=Я хочу, чтобы и на этот раз ты эякулировал как можно больше, не сдерживаясь.
はいっ、ドロドロの精液、私にかけてくださいぃぃ！=Да, пожалуйста, вылей на меня свою густую сперму~!
先程のように、たくさん射精してください=Пожалуйста, эякулируйте много, как раньше.
私の体を使って、どうぞ何度でもイッてくださいぃ！=Пожалуйста, кончай столько раз, сколько захочешь, используя мое тело!
ああぁ、ほしいです……あなたの熱い精液ぃ=Ааа, я хочу этого... твоей горячей спермы~
ゴム、もうはち切れそうですね=Такое ощущение, что оно вот-вот разорвется, не так ли?
ゴム越しに、もっと熱くなってるのわかります=Я могу сказать, что через презерватив ты становишься еще горячее.
また一段と、激しくぅ=Шаг более интенсивный, еще раз~
ヌルヌルのゴムおちんちん、もうイッちゃいそうなんですよね？=Твой скользкий член, покрытый презервативом, вот-вот снова кончит, не так ли?
ゴム付きの、あなたので……奥を何度も……=Проникай в мои глубины своим членом, покрытым презервативом... столько, сколько захочешь...
ああぁ……ゴムも一緒に膨らんでる……=Ааа... презерватив становится больше вместе с твоим членом...
ゴム付きおちんちんで、ガクガクにされちゃってます=Твой член, обтянутый презервативом, сводит меня с ума.
そのまま、欲望を解放してしまってくださいっ=Пожалуйста, отпустите все свои желания, просто так--
で、出てる……すごく熱いですぅ……=Я... Это выходит наружу... это действительно горячо...
先程よりも、もっと激しくびくびくと……=Она пульсирует еще сильнее, чем в прошлый раз...
おちんちん震えてる……愛おしいです……=Твой член подергивается... это так мило...
ああぁ……びゅくびゅって、一番奥に……=Ааа... оно выкачивает это так глубоко, как только может, внутри меня...
はあぁぁ……おちんちん、とても気持ち良さそう……=Хаах... твой член, должно быть, потрясающий на ощупь...
どうですか？　中出し、やっぱり気持ちいいですか？=Как это? В конце концов, это потрясающее чувство - кончать мне в жопу? Кремовый пирог
ゴムの中に、ドクドクって出てますよ=Его закачивают в презерватив.
ゴムの中に吐き出されてるの、ちゃんとわかりますよ=Я чувствую это, ты знаешь, ты накачиваешь это в презерватив.
精液、ゴムに勢い良く当たってます……=Сперма била презерватив так энергично...
気持ち良くなった証、また出してくれてます……嬉しい……=Ты снова выкачиваешь доказательства того, что тебе это действительно понравилось... Я так счастлива...
びくびくってして、何度も射精してますぅ=Он так сильно извергается, одновременно подергиваясь.
またとてつもない量が出ているみたいですね=Похоже, вы снова выкачиваете действительно чрезмерное количество.
や、あああぁぁんっ！=Да, аааааан...!
ダメ、イッくぅぅぅぅ！=Нет, я кончаю!
イクイクイッちゃうゥゥゥ！！=Кончаю, кончаю, я кончаю!!
はぁんっ、あっ、ああぁぁぁ！=Хаааан..., ах..., ааааа!
きゃはああぁぁぁんっ！！=Кихааааааан...!!
やぁぁんっ！　だめぇぇっ！！=Яааан...! Нет~!!
んきゅうぅぅぅぅぅっ！！=Нннкюуух!!
目の前、真っ白になっちゃいますぅぅぅぅ！=Мое зрение вот-вот затуманится~!
頭の中まで犯されちゃいますぅぅぅ！！=Даже мою голову собираются изнасиловать!!
あっ、ああぁっ……ああぁぁんっ！！=Ааа..., аааа...... аааан...!!
もうらめぇぇぇぇぇっ！！=Я больше не могу~!!
気持ち良すぎて飛んじゃいますぅぅっ！！=Это так приятно, что я просто обалдею!!
気持ち、よかったです……=Это было потрясающее ощущение...
途中から、ゴムを付けてるの忘れてしまうくらい気持ち良かったです=Это было так приятно, что я почти забыл, что на тебе был презерватив.
ゴムを付けていても、相性が良ければこんなに気持ちよくなれるんですね=Даже в презервативе, пока люди совместимы, секс может быть таким приятным, да?
一緒に、イケましたね……ふふふっ=Мы пришли вместе, да... Фуфуфу--
ゴムありエッチでも、おちんちんの凶暴さは変わりませんね=Даже в презервативе свирепость твоего члена никогда не меняется, не так ли?
いつの間にか、ゴムの違和感なしでエッチできるようになっていましたね、私たち=Прежде чем кто-либо из нас осознал это, мы начали заниматься сексом без презерватива, не так ли?
直接触れ合えるって、こんなに気持ちよくて幸せなことなんですね=Вот так, сливаясь воедино, вы можете быть так счастливы и чувствовать себя так хорошо, да?
肌を重ねて、共に達して……素晴らしい時間ですね=Встречаемся друг с другом, кожа к коже, и достигаем оргазма вместе... какое прекрасное времяпрепровождение, вы не согласны?
エッチの感覚、すっかり染み付いてしまいました=Удовольствие от секса полностью пропитало меня.
熱いものを感じながら達することができて、とても嬉しいです=Это делает меня по-настоящему счастливой - испытывать оргазм, ощущая твой жар.
エッチを通じて、愛情が益々大きくなりますね=Благодаря сексу наша любовь друг к другу растет с каждым днем, не так ли?
気持ち良すぎて、しばらく他のことをしたくないですぅ……=Это было так приятно, что какое-то время я вообще не хочу делать ничего другого...
その……やはりドキドキですね……=Хм... это действительно заставляет твое сердце биться чаще, не так ли...
とっても、しあわせ……れすぅ……（ろれつが回っていません）=Я действительно счастлива... прямо сейчас...
子作りセックスをした感想はどうですか？=Каково это - только что заняться сексом с ребенком?
お腹の奥が……とっても温かい……=Мой живот... такой теплый...
満たされすぎて、怖いくらいですね=Ты наполнил меня так сильно, что я почти боюсь.
危険日の中出し……本当に好き合っている人同士しかできませんよね=Секс в кремовой пирог в небезопасный день... никто, кроме людей, которые по-настоящему любят друг друга, не может этого сделать, не так ли?
あ、あのっ……達した時の顔、見ましたか……あうぅぅぅ……=Э-Эм... ты видел мое лицо, когда я кончил... ауууу...
また……私……もう一度、チャンスをくれませんか？=Я... снова... не дашь ли ты мне еще один шанс?
何度あなたにイかされたか、もう覚えていません……=Я даже больше не могу вести счет тому, сколько раз ты заставлял меня кончать...
あんなに乱れてしまって……は、恥ずかしいです……=Я так взбесилась там... с-так неловко...
あれほど激しくイッてしまうなんて……あなたのテクニックは恐ろしいです=Я не могу поверить, что мог кончить так сильно... твоей техники стоит опасаться.
あなたとのセックスで、こんなにエッチになってしまいました……=Всегда так много занимаясь с тобой сексом, я стал таким похотливым...
ああぁぁ……身体、痺れてしまいそう……=Ааааа... мое тело сейчас онемеет...
射精と一緒にイクのが、一番気持ちいいですね……=Кончать вместе с тобой, когда ты эякулируешь, действительно приятнее всего...
ゴムの感触もまた、感じる要素の一つなんです=Текстура презерватива также является частью удовольствия.
き、気持ち良過ぎです……=Это было слишком хорошо...
あなたとだから、こんなに幸せなエッチができるのだと思います=Лично я думаю, что именно потому, что именно с тобой секс доставляет мне такое блаженство.
ゴムをしていても、おちんちんの形はちゃんとわかりますよ=Даже в презервативе я все еще отчетливо ощущаю форму твоего члена.
アソコが、燃えるように熱いです……=Моя промежность такая горячая, что вполне может загореться...
直接感じるおちんちん、気持ち良かったです……=Твой член, то, как я смог ощутить его непосредственно, был потрясающим...
裸同士で触れ合っているようで、生エッチは大好きなんです=Я люблю грубый секс, он заставляет меня чувствовать себя так, как будто мы действительно прикасаемся друг к другу, кожа к коже.
身体の内側が、まだあなたで満たされているようです=Такое чувство, как будто твоя часть все еще внутри меня.
生でするエッチは格別ですね=Делать это в сыром виде очень необычно, не так ли?
やっぱり私、ゴムなしの方が好きかもです=Я действительно предпочел бы заниматься этим без презерватива.
本気のエッチ……そんな感じがしました……=Это было похоже... на настоящий, серьезный секс...
全身で、あなたのことを感じられました=Я смог почувствовать тебя всем своим телом.
これからは、危険日でもゴム無しでしてみますか？=Хотели бы вы с этого момента заниматься этим без презерватива и в небезопасные дни тоже?
子ども、本当にできてしまうかも……=Я действительно могла бы забеременеть...
おまんこ、まだヒクヒクしています=Моя киска все еще подергивается.
本当に、癖になってしまいそう……=Я действительно мог бы пристраститься к этому...
もう、激しくしすぎですよぉ……=Боже, ты перегнул палку, дурачок~...
こ、降参、ですぅ……=Я-я, сдавайся...
イッた瞬間のあの気持ち良さは、忘れられそうにありません=Я не думаю, что когда-нибудь смогу забыть то удовольствие, когда я кончаю.
な、なにがどうなっているのか、よくわかりません……=Я... я на самом деле больше не знаю, что вообще происходит...
また激しくイかされてしまいましたぁ=Ты снова заставил меня кончить так сильно~
身体に電気が走るって、こういうことを言うのですね=Вот что они имеют в виду, когда говорят о толчках, проходящих через их тела, да?
私の中、そんなに気持ち良かったですか？　あ、ありがとうございます……=Было ли мне так хорошо внутри? Т-Спасибо тебе большое...
びくんびくんと、先程より気持ちよさそうに震えていましたよ=Оно пульсировало так сильно, гораздо сильнее, чем в прошлый раз, понимаешь?
ゴムありでもなしでも、中でたくさんイッてほしいです=С презервативом или без него, я хочу, чтобы ты всегда много кончал в меня.
また、中で達してくれて嬉しいです=Я действительно счастлив, что ты снова кончил во мне.
ゴム越しなのに、妊娠させるくらいの勢いで射精していましたよ？=Несмотря на то, что это было под презервативом, ты эякулировал там почти с намерением все равно оплодотворить меня, понимаешь?
中でびくびくしてくれると、私も嬉しいです=Когда ты пульсируешь внутри меня, это тоже делает меня счастливой.
またこんなにたくさん……絶倫、なのでしょうか=Так много всего еще... Может быть, ты на вершине среди всех мужчин?
おちんちん、やはり中でイクのが気持ちいいですか？=Кончая в меня, ты, должно быть, действительно чувствуешь себя лучше всего, да?
精液、おまんこから吸収されてしまいそうですね=Такое чувство, что я собираюсь просто высосать всю твою сперму через свою киску.
精液、またいっぱい……すごいです……=Так много, снова, Семен... удивительно...
中出しされると、より火照ってしまいます……=Когда ты кончаешь мне в кремовый пирог, мое тело начинает гореть еще сильнее...
とっても気持ち良さそうな声を出してイッていましたよ？　気付いてましたか？=Ты кончил, постанывая от удовольствия, понимаешь? Ты заметил?
私の中も、あなたの精液を待ち望んでいたような気がします=Я чувствую, что мои внутренности тоже жаждали твоей спермы.
精液、きっと子宮に流れ込んでいますよ=Я уверена, что прямо сейчас это течет в мою утробу.
子宮がきゅんきゅんしちゃってます。うふふふ♪=Мое лоно пульсирует. Уфуфуфу♪
一番深い所に、精液思いきり当たってましたよ。びゅびゅびゅーって=Ваш Семен бил глубоком месте, понимаешь? Все пью-пью-пью~
おまんこも、中出しされてとても喜んでいます=Моя киска тоже очень счастлива, что ты вошел внутрь.
このセックスで、本当に孕んでしまうかも=С таким сексом, как этот, я действительно могу залететь.
一緒に達することができて、全身が喜んでいるようです=Все мое тело, кажется, вне себя от радости из-за того, что мы собрались вместе.
ゴムありでも、精液の熱さと勢いはしっかり感じられますよ=Даже в презервативе я прекрасно чувствую тепло и энергию твоей спермы.
これ程たくさん出されたら、コンドームがはち切れてしまいそう=Ты влил в себя так много, что кажется, будто презерватив вот-вот порвется.
ゴムを付けていても、震えてしまうくらい気持ち良かったです=Даже в презервативе это было так приятно, что меня почти трясло.
おちんちん、本当に元気ですね=Твой член действительно живой, не так ли?
コンドームを付けたおちんちんが、子宮の入口を何度もノックしていましたよ=Твой покрытый презервативом член стучал по моему лону снова и снова, понимаешь?
あなたと同時に達するの、どうしてこんなに気持ちいいのでしょう……=Интересно, почему оргазм с тобой ощущается так приятно?..
繋がっているところ、ぐちょぐちょですぅ=Место, где мы связаны, такое душное~
見てください。精液と愛液が混じり合って、垂れてきていますよ=Пожалуйста, посмотри. Твое семя и моя любовь сок смешивания и сочится.
恥ずかしいですが、この快感は他では絶対に得られません……=Мне действительно неловко это говорить, но это удовольствие действительно несравнимо ни с чем другим...
中出しエッチでトロトロになっちゃいましたぁ=Я вся растаяла от этого секса со спермой в жопе ~ кремовый пирог ~
生きのいい精液、中にたっぷり♪=Горячей и свежей спермы, заполняя до моей киски
背徳感が、さらなる快楽を呼び起こしているのでしょうか=Это чувство озорства на работе, пробуждающее еще большее удовольствие?
イケナイ事の方が快楽は強い、ということなのでしょうか=Неужели более озорные вещи просто доставляют больше удовольствия?
これから、危険日のセックスは恒例にしましょうか=Давай отныне сделаем ритуалом заниматься сексом в каждый небезопасный день.
もしこんなエッチにハマったら、どんどん堕ちて行ってしまいそう……=Я чувствую, что если мы пристрастимся к этому сексу, то будем все глубже и глубже погружаться в разврат...
またしましょうね？　危険日の中出しエッチ=Давай повторим, хорошо? Небезопасный дневной секс с кончилой в кремовый пирог.
子作りエッチ……とっても燃え上がりましたね=Малыш, занимающийся сексом... это нас по-настоящему возбудило, не так ли?
すみません、私だけ達してしまって……あなたはまだ満足されていませんよね？=Прости, я кончил сам... ты все еще не удовлетворен, не так ли?
エッチ、やはり気持ち良すぎです……でも、次はあなたと一緒に……=Секс действительно кажется слишком потрясающим... но в следующий раз я хочу заняться им вместе с тобой...
私だけでは不公平ですから、次はあなたがイク番ですよ？=Это несправедливо, что я испытываю оргазм в одиночку, так что теперь твоя очередь кончать следующей, хорошо?
気持ち良すぎて、イッてしまいました……=Это было так приятно, что я кончил...
一人でイクのは……少し寂しいかもしれません=Кончаю в одиночестве... думаю, чувствую себя немного одиноко.
気持ち良かったです。今度は、私のことは気にせずもっと激しくしてください=Это было потрясающе. На этот раз, пожалуйста, не обращай на меня внимания и будь настолько груб, насколько тебе хочется.
わわっ……ぴゅっぴゅって、勢い良く……=Вауах... выплескивается наружу, так энергично...
おちんちん、嬉しそうに射精してます……=Твой член так счастливо эякулирует...
ふふっ。この濃厚な匂い、待ってました=Фуфу... Я так долго ждала этого насыщенного аромата.
いったいどこまで飛ぶのでしょう……=Интересно, как далеко он собирается улететь?..
はあぁ……おちんちん、とっても気持ちよさそうです=Хааа... твой член, должно быть, восхитителен на ощупь.
たまには、こうして射精の瞬間を見たくなるんです=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу смотреть, как ты эякулируешь вот так, очень часто.
量といい濃さといい、驚くばかりです……=Их количество и толщина всегда шокируют меня...
いつも中出しだと、飽きてしまいますか？……なんて、冗談ですよ♪=Тебе не надоело давать мне натуральные? ... Я просто шучу, понимаешь♪
あら？　おちんちんの先から、まだ少し精液が溢れてきますよ？=Ой? С кончика твоего члена все еще вытекает немного спермы, ты знаешь?
こんなにたくさん射精して……あ、あそこは痛くならないのですか？=Так сильно эякулируешь... д-тебе не больно там, внизу?
次は、おまんこにほしいです=В следующий раз я хочу, чтобы он был в моей киске.
まだ出したりなかったりしますか？　よければもう一度……=Тебе все еще хочется пострелять еще? Если все в порядке, я бы с удовольствием сделал это еще раз...
や、あぁ……垂れてしまいます=Да, ааа... это будет сочиться наружу.
あ……精液が零れて……もったいないです=Эх... выплескивая сперму из... какая растрата.
このトロトロの液体、私たちが一つになった証ですよ=Эта тягучая жидкость - доказательство того, что мы действительно стали единым целым, не так ли?
（開始時台詞）大丈夫です……プールの中でも、あなたを満足させてみせます=Все в порядке... Я покажу тебе, что могу удовлетворить тебя даже в бассейне.
（開始時台詞）下から見られてしまいそうですね……恥ずかしいことなのに興奮しちゃうのは、何故なんでしょう？=Кажется, что кто-то может увидеть нас оттуда, не так ли... Почему это я так возбуждаюсь, даже когда мне так неловко?
