は、初めてだから至らない点があったら、言ってくれ……=Я... Это мой первый раз, так что, если я делаю что-то не так, тогда скажи мне, хорошо?...
なんだが、まだ慣れないな……=Кажется, я действительно никак не могу к этому привыкнуть...
お前の好きなようにしてくれ……=Поступай со мной по-своему...
私のアソコを、お前ｊのソレで犯してくれ……=Изнасилуй мою киску своим членом...
お前とのエッチは……す、好きなんだが……まだ、あまりななれなくて……=Я люблю... занимаюсь с тобой сексом, но... Я все еще не могу п-привыкнуть к этому...
もう恥ずかしがる仲じゃないからな……愛してくれよな……=Мы уже давно не испытываем неловкости в обществе друг друга... Займись со мной любовью...
逃げはしないから、いつでも来てくれよな……=Я не собираюсь убегать, так что не стесняйся заходить в дом, когда захочешь...
ば、馬鹿……優しくしろよな……=Д-Дурачок... будь нежен, ладно?...
そろそろ次のステップにいってもいいからな……=Знаешь, мы можем перейти к следующему шагу...
お前とのエッチは、私にとって最高だよ……=Для меня секс с тобой - это самое лучшее, что было на свете...
ま、まだ元気なのか……？　男の子って、すごいな……=Т-ты все еще готов идти...? Мальчики потрясающие...
いいよ……お前が喜ぶのなら……=Конечно... если это сделает тебя счастливой...
まだまだ元気そうだな……なら、それに答えなきゃな=Похоже, он все еще рвется в бой... У меня нет выбора, кроме как ответить на этот звонок.
続けるのか……私も、負けられないな……=Ты хочешь продолжать, да... Я тоже не собираюсь сдаваться...
ん？　足りないのか……いいよ、きても……=Хм? Еще не наелся, ха... Я не возражаю, приходи...
もっと気持ちよくさせてやるから、覚悟しろよ……=Я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше, так что приготовься...
んっ……しょうがないな……=Нн......ничего не поделаешь...
まだまだいけそうなんだな……私もだ……=Похоже, ты все еще можешь продолжать идти... я тоже...
私もまだ物足りないところだったからよ……はやく、しよう？=Я тоже не чувствовал удовлетворения от всего этого... давайте уже перейдем к делу?
そこまで元気だと、呆れるな……いいよ、もっとしようか……=Такая чудовищная жизнестойкость... конечно, давайте делать это еще чаще...
最後まで、付きやってやるよ……=Я составлю тебе компанию до самого конца...
私のこと、もっと夢中になってくれよな……=Сойди с ума еще больше из-за меня...
あ、あまり急に触るんじゃないのなら……=Я... Если бы ты не мог сделать это так быстро...
がばっとは、駄目だからな……=Не торопи события, ладно?...
お前に触られるのなら、本望だよ……=В этом мире нет ничего, что доставляло бы мне больше удовольствия, чем твои прикосновения...
お前の手で感じさせてくれ……=Сделай так, чтобы мне было хорошо с твоей рукой...
優しくだからな……私だって、一応女の子だから……=Будь нежен, ладно... Я тоже девушка, чего бы это ни стоило...
気持ちよくしてくれるのなら、いいんだが……=Что ж, все в порядке, пока ты делаешь это так, чтобы тебе было приятно...
ふふっ、いいけど……気持ちよくさせてくれよな？=Фуфу..., Я не возражаю, но... сделай так, чтобы мне было хорошо, ладно?
好き勝手しやがって……もぅ……いいよ、触って……=Делай все, что тебе, черт возьми, нравится... чёрт побери... как бы то ни было, прикоснись ко мне...
お前にならいいよ……=Я не возражаю против этого, пока это ты...
いいよ、もっと触れ合おう……=Конечно, давай больше прикасаться друг к другу...
き、期待するなよ……=Н-не надейся на многое...
下手とか思うなよ……慣れてないんだから……=Не говорите, что у меня это плохо получается и все такое... Я не привык этим заниматься...
どこを奉仕すればいいんだ……？=Где вы хотите, чтобы я вас обслужил?..
お前の頼みなら、断れないな……=Я точно не могу отказать вам в просьбе...
そ、そういうこと平気に言いやがって……お前だから断れないけど……=Всегда так легко говоришь подобные вещи... Но я не могу сказать "нет", поскольку это ты...
そういうことなら、喜んでやらせてもらうよ……=Если это то, чего ты хочешь, тогда мне просто придется с радостью это сделать...
攻守交替だな……なんて……=Замена питчера, ха... хех...
わ、わかった……お前が言うなら、やってやるよ……=Понял... Если это то, чего ты хочешь, я сделаю это...
ははっ、いいだろう……可愛がってやるからな=Ха-ха, почему бы и нет... Я проявлю к тебе столько нежной заботы и любви.
お前をこれ以上ないくらい、気持ちよくさせてやるから・……=Я заставлю тебя чувствовать себя так хорошо, что ты задашься вопросом, может ли быть что-нибудь лучше этого...
うぅ……わかった……覚悟はできたよ……=Ууу... понял... Я подготовился...
よ、よし……お前のソレ、受け止めてやる……=Ладно... Я займусь этой твоей штукой...
お前ので感じさせて……=Заставь меня чувствовать себя хорошо с твоей штукой...
私のおまんこは、もう準備万端だ……=Моя киска готова к работе...
わ、私もお前と一つになりたい……=Я... я тоже хочу стать с тобой единым целым...
愛し合おう……=Давай займемся любовью друг с другом...
ぐちょぐちょにしてくれ……=Преврати меня в мокрую кашу...
うん……お互い、気持ちよくなろうな……=Да... давай будем чувствовать себя хорошо вместе...
私ので、お前も気持ちよくなってくれ……=Не забудь и сам насладиться моим телом...
私も我慢できないところだった……はやく、きてくれ……=Я как раз собирался тоже перестать сдерживаться... Ну же, уже...
ご、ゴムだけはつけてくれ……頼む……=Надень хотя бы презерватив... пожалуйста...
こら……ゴムはつけてくれ……=Ну давай же... надень презерватив...
これだけは譲れないな……ゴムつけて……な？=Это единственное, в чем я не уступлю... надень презерватив... пожалуйста?
生の方がいいけど、やっぱりゴムつけてくれ……=Грубый секс приятен, но, пожалуйста, просто надень презерватив...
今日はその……危険日だから、必ずつけてくれ……=Сегодня, хм... небезопасный день, так что надень его, пожалуйста...
危険日だから、ゴムは絶対つけろよ……=Сегодня небезопасный день, так что ты не можешь забыть презерватив...
悪い、今日は危険日だからゴムをつけてくれ……じゃないと、赤ちゃんができるから=Извини, сегодня рискованный день, поэтому надень презерватив... Если ты этого не сделаешь, я могу забеременеть.
今日は危ない日なんだ……これつけて、はやく気持ちよくなろうな……=Сегодня опасный день... давай наденем презерватив и будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?...
安全日だから……ご、ゴムはいらないから……=Сегодня безопасный день, так что... не нужно пользоваться презервативом...
ゴムはいらないよ……大丈夫だから=Тебе не нужен презерватив... все в порядке.
今日は……うん、安全日だからゴムはいらないな……=Сегодня... да, сегодня безопасный день, так что нам не нужно пользоваться презервативом...
安全日だし、中出ししても平気だからよ……=Сегодня безопасный день и все такое, даже если ты закачаешь это в меня, со мной все будет в порядке...
やっと、お前とちゃんと愛し合える……きて……=Наконец-то я могу заняться с тобой любовью... Кончи...
なんとかやってみるよ……=Я буду стараться изо всех сил...
お前になら……=Если это ты...
私は、お前になら何されてもいいからよ……=Пока это делаешь ты, меня все устраивает...
気持ちよくさせてくれるなら、いいよ=Если ты собираешься заставить меня чувствовать себя хорошо с этим, тогда ладно.
こういうのは、まだお前の方が上手いよな……=Ты все равно лучше меня разбираешься в этих вещах...
そ、そうするんだな……=Т-ты собираешься это сделать, ха...
お前の言うことなら、私はいつだって答えるさ……=Если это то, чего ты хочешь, я всегда отвечу на звонок...
い、イメージはしているんだが……上手くできるか……=Я-я могу себе это представить, но... Интересно, смогу ли я сделать это хорошо...
お前が下か……いいね……=Ты в роли нижнего, ха... звучит довольно мило...
お前のこと犯すと思うと、あそこが疼くな……=Мысль о том, чтобы овладеть тобой, заставляет мою киску так сильно пульсировать...
笑うなよ……私だって、必死なんだからよ……=Не смейся... Я тоже начинаю впадать в отчаяние...
うん、これはこれでいいかもしれないな……=Да, это может быть довольно мило, по-своему...
気持ちよくさせてやるからな……=Я заставлю тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо...
こ、こういうのがいいんだっけか……む、難しそうだな……=Т-Тебе нравятся такого рода вещи, да... С-Кажется, это довольно сложно провернуть...
急に取りやめるのは、無しだからな=Ты не можешь уйти с этого пути на полпути, так что ты знаешь.
そのまま気を楽に……そう、そのまま……=Просто расслабься, вот так... да, вот так...
できるかな……=Могу ли я это сделать?..
やってはみせるさ……=Я покажу тебе, что я могу это сделать...
こんな格好が好きなんだな……=Тебе нравятся такого рода вещи, не так ли?..
こうすればいいんだな……=Вот как я должен это делать, верно?...
お前がいうなら……=Если это то, чего ты хочешь...
こうか……=Вот так?...
えぇ！？　これは……=Эээх!? Это...
お前が喜ぶのはいいんだけど、私の事も考えてくれ……恥ずかしい……=Я не возражаю, пока ты можешь быть счастлива, но подумай еще и обо мне... так неловко...
あ、あまりこういう格好は……いや、お前のためなら……=Т-такого рода вещи немного... нет, тогда, если это для тебя...
私の恥ずかしいところ、お前に見られてる興奮するな……=Я начинаю волноваться, зная, что ты можешь видеть мои постыдные стороны...
マニアックだな、お前は……=Ты действительно извращенец...
こんな格好させようとするなんて……=Подумать только, ты заставил бы меня сделать что-то подобное...
ははっ、もっといやらしい恰好をしてくれと、言ってもいいんだからな=Ха-ха, не стесняйся высказывать свои мысли, если хочешь, чтобы я сделал что-нибудь еще более непристойное.
手で触ればいいんだよな……=Мне просто нужно дотронуться до него рукой, верно?...
こんな感じか……？=Вот так...?
お前の、熱そうだな=Твоя фишка, она довольно горячая.
いいよ、手を使えばいいんだろう？=Конечно, мне просто нужно использовать свою руку, верно?
こ、これで気持ちいいのか……？　なら、いいけど……=Д-Тебе это нравится?.. Тогда, думаю, все в порядке...
ははっ、これでお前のことも虐められるな……=Ха-ха... вот так, теперь я тоже могу подразнить тебя...
最高の気分にさせてやるからな……=Я заставлю тебя почувствовать себя лучше, чем ты когда-либо чувствовала...
く、口か……な、なんとかなるかな……=М-Мой рот, ха... К-Это действительно сработает?..
これを咥えるのは、まだ抵抗があるな……=Идея пососать это все еще немного...
ちゃんと綺麗にしてやうからな……=Я вылижу его дочиста для тебя...
おちんぽ大きいな……もっと、大きくしてやるから=Твой член такой большой... Я сделаю его еще больше.
あ、あまり私を馬鹿にするなよ……こんなの、朝飯前だ……=Не смотри на меня слишком свысока... Это будет проще простого...
興奮しているんだな……なら、それを抑えてやるか……=Ты возбуждаешься, не так ли... Что ж, тогда, я полагаю, мне нужно успокоиться...
このおちんぽ、私の唾液で綺麗にするからちゃんと見てくれよ=Я вытру твой член своими слюнями, так что смотри очень внимательно.
胸……で、できるか……？=Моя грудь... с-я действительно могу это сделать...?
ち、知識の方はあるんだが……胸か……やってやろう=Я-я понимаю концепцию, но... моя грудь, ха... давай попробуем.
私の胸で、気持ちよくなってくれよな……=Почувствуй удовольствие от того, что ты находишься между моих грудей...
おちんぽ、胸ではさめばいいんだよな。=Я просто должна зажать его между грудей, верно?
胸を使ってははさめばいいんだよな？　これで、気持ちよくなるのか……？=Мне просто нужно использовать свою грудь и сделать из нее бутерброд, верно? Тебе от этого станет лучше...?
お前のおちんぽ、私の胸で大きくしてやるから……=Я сделаю твой член еще больше своей грудью...
胸で、おまえのおちんぽ犯すからな=Я буду ласкать твой член своей грудью.
こ、これでいいんだな……=Т-это нормально, правда?...
ど、どう……自分では、よくわからないから=К-Как это?.. Я и сам толком не могу сказать.
こうでいいんだよな？=Это ведь прекрасно, правда?
これでいいんだよな……？=Это ведь прекрасно, правда?...
こんなにされるのが好きなんだな……=Тебе нравится, когда с тобой это делают, не так ли?..
こんなに触られて……気持ちよさそうだな=Когда тебя так сильно ласкают... должно быть, это действительно приятно, да?
どこがいいのか、わかってきた=Я начинаю понимать, какие именно места тебе нравятся.
ははっ、なんか新鮮な気分だな……=Ха-ха... на ощупь как-то свежо, не правда ли?..
やられっぱなしは、しょうに合わねぇからさ=В конце концов, это на самом деле не похоже на меня - просто продолжать заканчивать снова и снова.
ほら、私に主導権を譲ったのは間違いだったな=Видишь, ты облажался, ты отдал всю инициативу мне.
私のテクで、どこまでやれるか……楽しみだ……=Я с нетерпением жду возможности увидеть, как далеко ты упадешь... с моей техникой...
気持ちよさそうだな……私も、お前がそうなら気持ちいいな=Похоже, тебе это нравится... Мне тоже приятно, если тебе приятно.
もっと虐めてやるからな……=Я буду дразнить тебя еще больше...
あぁ、可愛いいな……食べちゃいたい……=Ааа, так мило... Я хочу проглотить это...
この後は、どうするんだよ……=Что ты собираешься делать после этого?..
こういう、体制で……いいのか？=Ты в порядке... с такой позицией?
何か言ったらどうだよ……=Почему бы тебе не сказать что-нибудь?..
これで終わりなのか…・…・？　なら、はやくしてくれ……=Мы на этом останавливаемся...? Тогда делай это быстро...
どう、興奮しちゃうか？=Каково это - возбуждаться?
あそこが見えちゃうじゃねぇか……=Ты можешь видеть все...
うぅ……直視するなよ……=Ууу... Не смотрите прямо на это...
どうやって、こんな格好が思いつくんだか……=Просто как кому-то удается придумать что-то подобное?..
ん……似合うか？=Nn... хорошо ли я выгляжу?
こんな格好、私に似合うのか・よ……=Хорошо ли я выгляжу, занимаясь подобными вещами?..
えと、こうでいいんだな=Эм, это нормально, верно?
この格好で終わりじゃないだろ？=Мы ведь на этом не остановимся, не так ли?
つ、ついにか……一緒に……気持ちよくなろう=Наконец-то, ха... Давайте... нам хорошо вместе.
こういうノリは不慣れだけど、お前とならなんとかやれそうだな=На самом деле я не привык к такого рода вещам, но я чувствую, что смогу справиться с этим, если буду с тобой.
お前と向き合いながらは、不思議と笑っちゃうな……=Я просто не могу удержаться от улыбки, глядя на тебя вот так...
顔が向き合うから、アソコが疼いてしょうがない……=Я ничего не могу поделать с тем, как пульсирует моя киска, когда мы вот так смотрим друг на друга...
ち、近くないか……いや、別にいやってわけじゃないけど=А-не слишком ли мы близки... Нет, не сказать, что мне это не нравится.
お前の顔と向き合うと、あそこが熱くなる……=Когда я смотрю на твое лицо вот так близко, моя киска становится такой горячей...
激しくに、腰を振ってくれよな=Двигай своей задницей очень сильно.
顔が見られないから、なんとか……=Я действительно не вижу твоего лица, так что...
こ、こんな格好でやるのか……=А-мы собираемся сделать это вот так?..
後ろからだな……わかった……=Сзади, ха... понял...
まるで犯されてるみたいだな……=Такое ощущение, что надо мной почти надругались...
多少は怖いけれども、お前となら私は……=Мне немного страшно, но хорошо, если это с тобой...
なんだか、こんな体制だから興奮するな……=Эта поза сама по себе довольно возбуждающая...
獣の交尾みたいだ…・…・興奮したか？=Как будто мы спариваемся, как животные... это тебя возбудило?
な、なな！？　馬鹿、どうしてこんな……=Ч-что-что!? Дурачок, почему ты...
恥ずかしすぎて、死んじゃうから……=Это так неловко, что мне кажется, я сейчас умру...
こ、これは……いや、大丈夫。はじめよう=Т-это... нет, все в порядке. Давайте начнем.
この体制、好きかもな……お前のがよく感じられる=На самом деле, мне могла бы понравиться эта поза... Я так ясно чувствую тебя.
いいか、お前だからこんな体制でやるんだから！=Послушай, единственная причина, по которой я даже допускаю мысль о том, чтобы сделать это вот так, это потому, что это ты, ясно?!
お前となら、なんだってやってみせるから……=Если это с тобой, я готов на все...
こんな体制ではじめるのか……けど、私とお前となら相性ばっちりだからな=Мы собираемся начать все с этой позиции, ха... но, в конце концов, наша совместимость почти идеальна.
