「あら、日が暮れるのが早くなったのかしら。もうこんなに暗くなって……」=“О боже, в последнее время дни становятся короче? Уже так стемнело...”
CHOICE:『暗くなったら一緒に行きたかったところがあるんだ』=Есть одно место, которое я хочу проверить, как только совсем стемнеет.
CHOICE:『本格的に暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока совсем не стемнело.
「[H名]の時間が大丈夫なら、暗くなったら一緒に夜景を見ようって思ってたんだけど……」=“Если ты не опоздаешь, я подумал, мы могли бы пойти и вместе полюбоваться прекрасным видом...”
「ええ、いいわよ。時間は問題ないし、何よりアナタと夜景を見られるなんて、他に予定があっても何とか都合をつけるわ」=“Да, конечно. Время - не проблема, и, даже если бы у меня было чем заняться, сначала я бы посмотрел на этот вид. Я бы просто как-нибудь потом заставил это работать”.
「ありがとう。ちゃんと夜景スポットは調べてあるから、案内するよ」=«спасибо. Я уже выяснил, откуда открывается лучший вид, так что я отведу вас туда.”
「フフッ、用意がいいのね。じゃあ、足元が暗いから、手を繋いで行きましょうか？」=“Фуфух, я вижу, ты хорошо подготовился. Тогда, раз уж так темно, не хочешь держаться за руки, пока мы идем?”
「大賛成！　もし転びそうになっても、俺が絶対支えるからね」=“Я бы с удовольствием! Даже если ты вот-вот споткнешься, я буду рядом, чтобы подхватить тебя”.
「あんまり遅くなってもいけないし、今日はこれくらいで帰ろうか」=“Не стоит оставаться на улице, пока не станет совсем темно, так что давай отправимся домой, пока еще светло”.
「そうね……もう少しだけって考えていると、すぐに暗くなりそうだし……」=верно... ночь имеет свойство подкрадываться к тебе незаметно, когда ты поддаешься мыслям о "еще чуть-чуть"...”
「だね。夜の公園も雰囲気があっていいけど、変な人が出たりするかもしれないし」="Да. Атмосфера в этом месте становится действительно приятной ночью, но вероятность того, что чудаки тоже могут заявить о себе, ненулевая.”
「そうね、特に私の隣にいる人とか、夜になるといきなり襲ってきそうで危ないわ」=“Да, особенно тот, что рядом со мной. Никогда не знаешь, меня могут застукать на месте в тот момент, когда полностью стемнеет, как страшно”.
「なっ、ひどいなぁ……俺だってそこまではしないよ？」=“Чт..., вот это просто подло... Даже я бы не зашел так далеко, понимаешь?”
「本当に？　胸を張って言えるかしら？　もし私が、誘うような素振りを見せたら？」="В самом деле? Можешь ли ты сказать это, глядя мне в глаза? Что, если я попытаюсь пригласить это, что тогда?”
「そりゃ据え膳食わぬはってやつで……って、違うっ、襲ったりしないから、ホントだよ？」=“Я имею в виду, если ты действительно напрашиваешься на это, с моей стороны было бы невежливо... о, это не..., Я действительно не стал бы просто отталкивать тебя, я имею в виду это, понимаешь?”
「と、とにかく帰ろう！　ちょっと自信なくなってきた……」=“В-любом случае, пойдем домой! Я уже не так уверен...”
