「今日はいっぱい楽しみましょうね！」=“Давайте сегодня оторвемся по полной!”
「張り切ってるなあ……。怪我とかには気をつけようね」=“Кто-то загорелся... Давайте будем осторожны, чтобы не получить травму, хорошо?”
「[P]さんに寄り添っていられるだけで幸せです……」=“Я достаточно счастлив, просто имея возможность прижаться к тебе, [P]-сан...”
「俺も幸せだよ。……だけど危ないから、もう少しだけ離れた方が」=“Я тоже рад. ...Но это действительно опасно, так что было бы лучше сделать небольшую ставку на дистанцию...”
「イヤです。大丈夫です、転ぶなら[P]さんが怪我しないように上手に転びますから」=- Я не хочу этого делать. Все в порядке. Если я споткнусь, я позабочусь о том, чтобы споткнуться таким образом, чтобы вы не получили травму, [P]-сан”.
「やれやれ……。好きなだけくっついてられるように、どこかお店に入るからさ」=“Дорогая моя... Послушай, давай просто зайдем в какой-нибудь магазин, где мы сможем прижиматься друг к другу столько, сколько захотим, хорошо?”
「むー……。なら、ちょっとだけ我慢します」=“Муу... В таком случае, я потерплю это, совсем немного”.
「今日もとても幸せな一日でした。あはは、そう思うと名残惜しいですね」=“Сегодня был еще один день, полный счастья. Ахаха, когда я думаю об этом в таком ключе, я почти не хочу тебя отпускать”.
CHOICE:「じゃあ、もう少し一緒にいようよ」=Тогда давай побудем вместе еще немного.
CHOICE:「次はもっと幸せな一日にしようね」=Давай сделаем так, чтобы следующий был еще счастливее, хорошо?
「じゃあ、もう少し一緒にいようよ」=“Тогда давай побудем вместе еще немного”.
「いいんですか？嬉しいです。是非そうしましょう」=“Это действительно нормально? Я действительно счастлива. Давай обязательно сделаем это”.
「次はもっと幸せな一日にしようね」=“Давай сделаем так, чтобы следующий был еще счастливее, хорошо?”
「そうですね。今から楽しみです。それじゃあ、また」=“Звучит заманчиво. Я уже с нетерпением жду этого. Что ж, тогда до следующего раза”.
