「いっぱい回ったね、もうこんな時間だ」=“Мы обошли тонну, да? Уже так поздно”.
「どうします？ 時間を考えるとアトラクションに乗るなら最後になりそうですけど」=“Что нам делать? Следующая поездка, на которую мы сядем, должна быть нашей последней на сегодня”.
CHOICE:『そうだな……観覧車でも乗っていかない？』="Хороший вопрос... хочешь покататься на колесе обозрения?"
CHOICE:『暗くなる前に帰ろっか』="Нам нужно вернуться домой, пока не стало слишком темно".
「そうだな……観覧車でも乗っていかない？」=“Хороший вопрос... хочешь покататься на колесе обозрения?”
「いいですね、ロマンチックですっ」=“Хорошая идея, звучит романтично!”
「でも……宙吊りなので、ちょっと怖いんですよね……」="но... мы будем подвешены в воздухе, так что я немного боюсь...”
「うん？　何か言った？」=«хм? Ты что-то сказал?”
「いえ、何も！」=- Нет, совсем ничего!
「うーん、暗くなる前に今日は帰ろっか」=“Мммм, нам нужно вернуться домой, пока не стало слишком темно”.
「はいっ。あ、帰りにお土産をみたいです」=- Ладно... Ах, я хочу заглянуть в сувенирный магазин, прежде чем мы уйдем.”
「いいね。なにか今日の思い出になるものでも買いに行こっか」=“Звучит заманчиво. Пойдем купим что-нибудь на память об этом дне”.
「なにがいいでしょう……今から迷っちゃいます」=“Интересно, что было бы вкусно... Я уже зациклился на том, что купить”.
