「えへへ、エアコンが効いた場所ってホッとするですね」=“Эхехех, в местах с включенными кондиционерами дышать намного легче, не так ли?”
「うん、分かる……ちょうど良い気温って落ち着くよね」=“Да, я чувствую тебя... Температура как раз подходящая, это так успокаивает”.
「はいです……それにあなたと一緒にいるからか……ちょっと安心して……」="да... вдобавок ко всему, я не знаю, потому ли это, что ты здесь... Я чувствую себя такой расслабленной и...”
「あはは、もしかして[H名]、眠いの？」=“Ахахах, ты хочешь спать, [H名]?”
「ふぁっ！　ち、違うですよ！　全然眠くないのです！　美味しい物食べるの楽しみなのですよ！」=“Фуах...! Н-вовсе нет! Я совсем не хочу спать! Я очень рад отведать очень вкусную еду, которую они собираются подать!”
「無理しなくていいよ。昨日、夜更かしでもしたの？」=“Тебе не нужно заставлять себя. Ты вчера допоздна не ложился спать?”
「はぅ……ごめんなさい。夜更かしというか……夜中に何度か目が覚めたですよ……」=- Хауу... Мне жаль. Не совсем ложусь спать... Я столько раз просыпался ото сна...”
「寝付きが悪かったんだ。俺もそういう時あるけど……昨日は別に寝づらい気温とかじゃなかったよね」=“Ах, плохо выспался, да? Впрочем, у меня тоже бывают такие моменты... температура прошлой ночью была не такой уж плохой, я не думаю?”
「そうなんですけど……うーん、何でだろう……何か……いつもと違う夢を見た気がするですよ」=“Это было не так, но... ннн, я не знаю почему... но мне... приснился сон, отличный от обычного”.
「怖い夢……とか？　それで目が覚めたのかな？」=“Другой сон... кошмар? Так вот почему ты не мог уснуть?”
「うぅん、どうだったですかね……怖くはなかったような気もするですけど……目が覚めたら、心臓ドキドキしてて……」=“Нннн, интересно... Я не думаю, что это был кошмар... Каждый раз, когда я просыпался, мое сердце так сильно колотилось...”
「でも……起きた瞬間に忘れちゃったです……うーん……思い出せそうな……思い出せなさそうな……」="но... Я забывал каждый раз, когда просыпался... нннн... Мне кажется, что если я просто сосредоточусь... Я мог бы вспомнить...”
「ドキドキしてた……って、やっぱり怖い夢なんじゃない？　誰かに襲われるとか……何かに追いかけられるとか……」=“Твое сердце бешено колотилось... ты уверен, что это не был ночной кошмар? Что-то вроде нападения... или погони...”
「そういう感じでしたかね……何だかちょっと雰囲気が違うというか……あっ、思い出せそうな気がするです！」=“Интересно... Я чувствую, что настроение было не таким... Ах..., я думаю, у меня почти получилось!”
「おお、頑張って！」=“Оооо, продолжай!”
「えーっと……えーっと……えーーーーっと…………あっ！」=“Эээхм... эээхм... эээээррррррхмммм... ах...!”
「思い出した！？」=“Вспомнил, что это было?!”
「は、はい……不意に……はっきりと……」=“Д-да... то... все это...”
「どんな夢だったの？　目が覚めるくらいだからかなりショッキングな内容だったんじゃ……」=“Что это был за сон? Должно быть, он был довольно шокирующим, раз тебя постоянно вот так будили...”
「え、えっと……私だけじゃなくて、あなたも出てきて……それで……その……」=“Э-э-э... это был не только я, ты тоже был в этом замешан... А потом мы... э-э-э...”
「は、恥ずかしくて、ここじゃとても口に出来ない内容だったですーっ！」=“Я... Это было так неприлично, я не могу сказать тебе здесь...!”
「そっちのドキドキ！？」=“Это было возбуждение!?”
