ま、待ってね。すぅ～、はぁ～……あぁん、まだドキドキする～！=ERROR
この胸の高鳴りは……恋かしら？　うふふ=ERROR
まぁ、立派なおちんちん……早くやりたいのね=ERROR
早く欲しい……おちんぽちゃん、根本までパクッと食べちゃいたい=Я хочу этого... Я хочу поглотить твой член.
ママになるためには必要なことだものね……=ERROR
あらあら、もうそんなに大きくしちゃって=ERROR
うふふ、もう準備は万端ってことかしら=ERROR
オチンポちゃんじっと見てたら濡れてきちゃったわ～=ERROR
☆おねーさんをママに……じゃなくて、女にしてくれる……？=ERROR
☆はーい、気持ちいいことしましょうね～♪=ERROR
☆ねーえ、早く早くぅ……いつまで待てばいいの～？=ERROR
自分から挿れるなんて、少し怖いわ……=Я немного напуган, вкладывать это в себя - это то, чего я никогда не делал...
まだ少し怖いから、ゆっくり入れさせてもらうわね=Я все еще немного напуган, так что позволь мне говорить медленно, хорошо?
いつでもいらっしゃいな～=ERROR
や～ん、待ってました～♪　おちんちん♪　おちんちん♪=ERROR
みんなもこんなに緊張してるのかしら～=ERROR
いっぱい愛してあげるわね～=ERROR
うふふ、いっぱい楽しんじゃおっと♪=Уфуфу, давай хорошенько повеселимся♪
ドキドキが止まらないけれど……いいわ、きて……=ERROR
は～い、奥までどうぞ～=ERROR
おっきいの、きてぇ……早くぅ=ERROR
いい子だからゴムはちゃんとつけましょうね～？=ERROR
ほ～ら、ゴム付けて？　じゃないと困っちゃうわ=Давай~, надень презерватив? Иначе я не буду знать, что делать.
おちんちん裸んぼじゃ駄目よ？　ちゃんと服着せましょうね=Твой член не может разгуливать по дому голым, ладно? Давай наденем на него что-нибудь из одежды.
あら、困ったオチンチンね。ゴムなしじゃダ～メ！=Боже, какой беспокойный член. Не входи без презерватива, малыш~!
待って、ゴムを忘れちゃダメよ～？=ERROR
あらあら、ゴムのこと忘れちゃった？=ERROR
ゴムつけましょうか？　一応ね……=ERROR
ゴムなしじゃイヤよ。あった方が思いっきり楽しめると思わない？=Я не хочу делать это без презерватива. Тебе не кажется, что с одним мы сможем еще больше расслабиться?
あ、ごめんね、今日は危険日なの……=ERROR
あらあら、赤ちゃんできちゃうけどいいの～？=ERROR
あなたのためにも、今日はゴムした方がいいわ……=ERROR
今日は危ない日なの。たっぷり楽しむためにも、ゴムつけましょうね=Сегодня небезопасный день. Давай наденем презерватив, просто чтобы как следует повеселиться, хорошо?
今日は絶対にゴムしなきゃいけないの……=ERROR
ゴムつけないと、私、本当のママになっちゃうわ=ERROR
今日は私を信じて、ゴムしましょうね～=ERROR
ベイビィはまだあなたで充分かしら……はい、ゴム=ERROR
（処女）あぁっ……これは想像以上ね……=ERROR
んっく……大丈夫……よ……=ERROR
あぁ～ズブズブきてるぅ=ERROR
おちんちん入ってくるぅ～=ERROR
（処女）全部入ったのね……嬉しいわ=ERROR
最後まで入ったみたいね……=ERROR
中であなたを感じるわ=ERROR
おちんちんが中でビクビクしてるわ=ERROR
どうしましょう、感動して泣きそうだわ=ERROR
子宮がキュッとなってる……=ERROR
はぁ、もうこれだけでイキそうだわ～=ERROR
アソコがジンジンしてるの……=ERROR
この瞬間、たまらないわぁ……=ERROR
あぁ～入ってる入ってる……おっきいの入ってる～♪=ERROR
少し慣らす時間をちょうだいね……=ERROR
私の中はどうかしら……？=ERROR
私たち、繋がってるのね……幸せだわ=ERROR
おちんちんが中でどうなってるのか、わかるわ……=ERROR
あなたの、すごくあったかいわ……=ERROR
私とひとつになれて、嬉しい……？=ERROR
ここからあなたを気持ちよくしてあげなきゃね～=ERROR
うふふ、なんだかエッチな顔してるわね……あら、私も？=ERROR
痛みがマシになるまで、待ってね……=ERROR
あなたも感じてくれてるかしら……=ERROR
動かなくても、少し気持ちいい……なんだか不思議ね=Даже если я не двигаюсь, это все равно приятно... это просто невероятно.
今からいーっぱいオチンポちゃんシコシコしましょうね～=ERROR
ど、どうしたの？　どこか痛かった？=Ч-в чем дело? Где-то было больно?
もういいのかしら？=ERROR
これから、どうするの？　ワクワクするわ=Что мы собираемся делать дальше? Мое сердце бешено колотится.
はい、抜いたわよ♪　これからどうするの？=Ладно, я вытащил это, ♪ Каков наш дальнейший план?
ポロンしちゃった？=ERROR
うっかりさんなの？=ERROR
まだまだこれからなのに～=ERROR
大変！　オチンポちゃんが迷子だわ=ERROR
やめちゃってもいいの……？=ERROR
さて、と……これから、どうして欲しいの？=Итак... что ты хочешь, чтобы я сделал дальше?
よいしょっと……ああ、マンコが名残を惜しんでるわ=Поехали... ааа, моя киска плачет от одиночества.
最初はゆっくり優しくさせてちょうだいね=Позволь мне пока действовать медленно и нежно, хорошо?
ゆっくり動くと……どんどん気持ちよくなっちゃう=Когда я двигаюсь медленно... ощущения становятся все более и более удивительными.
あなたをゆっくり感じられていいわ……=ERROR
焦れてきちゃうけど、それがいいのよね～=ERROR
いいペースだわ……その調子よ……=ERROR
そうよ、じっくりエッチを楽しみましょう=ERROR
ゆっくりだとオチンポちゃんのカリが引っかかるのまでわかるわ=ERROR
私のアソコがほぐれるまで……待ってね……=ERROR
だんだんゾクゾクしてきたわ……=ERROR
オチンポちゃん、中でしっかり味わうわね～=ERROR
あん……痛っ……ちょっとだけね……=ERROR
あ……だんだん慣れてきたわ=ERROR
このスピードで動くの、結構大変ね=Двигаться с такой скоростью довольно трудно.
このリズム、いいわぁ……感度が上がってくるの～=ERROR
ダメね、力を抜かなくちゃ……ふぅ～……=ERROR
なかなかいい感じよ……感じてきたわ=ERROR
私、上手に動けるようになって来たと思わない？=Тебе не кажется, что я научился хорошо передвигаться на твоем члене?
おちんちんの先っぽが優しく奥まで届いてるわ～=ERROR
ごめんね、まだそんなに必死にならないで=ERROR
そうよね、速くコスコスしたいわよね……=ERROR
うふふ、もっと速くしてみましょうか？=ERROR
私のオチンポちゃん、愛してるわ～♪=ERROR
あら、すごい……痛みがマシになっていくわ=ERROR
そうね、触ってくれた方がいいわ=ERROR
あん、すぐ変な声が出ちゃうわ=ERROR
ますますおちんちんで感じちゃうわぁ=ERROR
だんだん感じてきたわ……アソコもムズムズするの=ERROR
ねぇ、もっと触って触って～♪=Эй, прикасайся ко мне еще, еще ~♪
あぁん、気持ちいいところばっかり～♪=ERROR
嬉しいわ……ちゃんと気持ち良くなってるもの……！=ERROR
そのままもっと触ってて……すごくいいの=ERROR
全身が性感帯になっちゃうぅ♪=ERROR
これ、良すぎるわ～♪　ちょっとイッちゃいそうよ～=ERROR
なんだか頭がボーッとしちゃう……身体はこんなに敏感なのに=ERROR
すごく気持ちいいわ、そのまま続けてぇ=ERROR
ふふ、子宮が自分からオチンポを迎えてに行ってるみたい=Фуфу, такое ощущение, что моя матка сама по себе собирается встретиться с твоим членом.
あらっ？　そこは～……=О...? Это~...
あらあら……何て説明したらいいのかしら=ERROR
得意じゃなくても……あなたが好きなら、好きになるわ=ERROR
そうよね、私が好き嫌いしてちゃダメよね～=ERROR
あ、気持ちよくしようとしてくれてるの……？=ERROR
まぁ、そこが好きなのね……わかったわ=ERROR
苦手なところも好きになれたのは、あなたのおかげよ=ERROR
えっとね……ちょっと微妙かもしれないわ=ERROR
お手てはお休みしましょうね～？=ERROR
あぁん、いじわるしちゃダメよ……もう=ERROR
苦手だったはずなのに、もうこんなに感じちゃってるの……=ERROR
どうしましょう……なんだか集中できないわ……=ERROR
だんだん苦手じゃなくなるって本当なのね……=ERROR
やん、そこ責めないで……とってもいいの～♪=ERROR
強くなったわ……！　すごい……！=ERROR
つ、強いわ……いいえ、大丈夫よ……=ERROR
動き過ぎかしら？　子宮がズンズン来ちゃう……=Я слишком много двигаюсь? Моя матка так сильно пульсирует...
あぁん、おマンコちゃんの奥まで届いてる～っ=ERROR
えっ、まだ奥まで届くのね……！=ERROR
もう、そんなにガツガツしないの……♪=ERROR
子宮が疼くの……オチンポちゃん、キスしてあげて～=ERROR
あなたも気持ちよくなりたいのよね……？=ERROR
あぁん、子宮にチュッチュするの、気持ちいい……=Ах, это так приятно - целовать им мое лоно...
こうして強く叩きつけると……ほら、すごくいいでしょう？=Когда я вот так сильно прижимаюсь к тебе... Да ладно, это здорово, не так ли?
これ、早すぎかしら？　加減が全然わからないわ=Это что, слишком быстро? Я вообще не могу сказать.
もう痛くはないわ……ちゃんと気持ちいいわよ=ERROR
気持ちよすぎて、腰に元気、もらっちゃう♪=Это так приятно, мои бедра двигаются сами по себе♪
ああ、動くたびに、子宮であなたの男の本性……感じちゃう=Ах, каждый раз, когда я двигаюсь, я чувствую, что ты действительно мужчина... с моим лоном.
気持ち良くて必死なのね……私も合わせてみるわ……！=ERROR
激しくていいわ、もっと突きまくっちゃいなさいね～=ERROR
パンパンいやらしい音がするわ……子宮の奥まで響いてるの！=ERROR
あぁ、気持ち良さが沸き上がってくるわ……=ERROR
あぁもう、イクことしか考えられないわ……！=ERROR
気持ち良すぎておマンコからお汁が溢れちゃう～=ERROR
痛いの、痛いの、飛んでけ～……ってやつね=ERROR
あん、勝手に反応しちゃう～=ERROR
エッチなおねーさんは好き？　ふふ、良かったわ=ERROR
触り方も上手ね……イキそうになっちゃうわ=ERROR
これ、すごくいいわ……力強くて、でも優しいの～=ERROR
あんあん声がでちゃう……我慢できないの～=ERROR
触られると、私、もっといっぱい動きたくなっちゃう=Если ты прикоснешься ко мне, я не смогу помочь, но буду двигаться еще сильнее.
すごく気持ちいい……どんどん動いちゃう=Это потрясающее ощущение... Я не могу не двигаться больше.
たまらなく気持ちいいの……！　お願い、やめないで～=ERROR
ワガママな子になっちゃう……でも抑えられないの～=ERROR
オチンポちゃん、もっと暴れてぇ！　お手ても一緒にぃ！=ERROR
自分で、奥へ奥へと求めちゃう……=Заставляя его копаться все глубже и глубже, в одиночку...
お願い、イクまでそれやめないで～=ERROR
もっともっとエッチに溺れさせて～！　セックス大好きなのぉ=ERROR
あん……集中が途切れちゃうわ=ERROR
そこ、苦手なんだけど……もう、いいわ=ERROR
おちんちんは偉大だわ……苦手意識も飛んじゃう……=ERROR
そうよ、腰に合わせて強くお願い！　それがいいのぉ～=ERROR
苦手なのに……ズンッてくるとわかんなくなっちゃう……=ERROR
あんっ、また、一瞬で意識がもってかれちゃうわ～=ERROR
もう、そんなとこ虐められたら、私、もっと激しくなっちゃう♪=Боже, если ты будешь издеваться надо мной там, я просто сделаю это еще жестче♪
気持ちよくなってきたところで……それ～？=ERROR
今、余裕がないから……後にしてぇ=ERROR
あぁん、もう好きにやっちゃっていいわ～=ERROR
そこ、駄目ぇ……うふふ、感じ過ぎて、腰から力が抜けちゃいそう=Нет, там ~... уфуфу, это так приятно, такое чувство, что мои бедра вот-вот подогнутся.
わかったわ、触りたいのね、でも、今はダメよ……=ERROR
もう何もかもどうでもよくなっちゃう～っ=ERROR
あなたのおちんちんもお手てもすごいのね……参っちゃうわ～=ERROR
ん、ちゅっ……うふふ……ちゅっ……んちゅ……これ、いいわね……=ERROR
んちゅっ……ふぅ……うふふ、どっちもひとつになっちゃったわね♪=ERROR
舌でも気持ちよくなりましょう……んちゅっ、れるっ、ちゅぱっ♪=ERROR
んっ、んちゅぅっ……いっぱい……ちゅっ……ちゅっちゅしましょ=ERROR
んちゅぅ～っ♪　……離れたくないわ……=ERROR
んっ♪　もっと舌も絡めて……ちゅぱ、ちゅるるっ、そうそう……れるっ、んちゅうっ♪=ERROR
ちゅ……ちゅっ……いいわ……ちゅぱっ……その調子よ=ERROR
んちゅっ、お口でも、ちゅぅぅっ、感じちゃうわっ=ERROR
上のおマンコちゃんも、んっ、ちゅぅ～っ、愛してね♪　ちゅぱっ=ERROR
んっ、ちゅっ……キス……んっ、ちゅっ、やめちゃダメよ……ちゅっ=ERROR
ちゅっ、交互に、んちゅっ、キス、ちゅっ、しましょっ=ERROR
ねーえ、ちゅばちゅばしましょ……んっ、ちゅぱっ、れろれろっ=ERROR
んっ、ちゅっ、とっても……ちゅっ……幸せだわ……んちゅっ=ERROR
んっ、ちゅっ、あなたもこれ、好きかしら？=ERROR
んじゅるっ！　ちゅぱっ！唾液まで舐めて……吸ってぇ、んちゅっ、ちゅぅうっ=ERROR
ちゅっ、これなら……ちゅっ、んちゅっ……もっと気持ちよくなれるわ……ちゅっ、ちゅぱっ=ERROR
んちゅっ、上も下も幸せすぎだわぁ……ちゅぅぅっ、ちゅっ♪=ERROR
おちんちんに合わせて……ちゅっ！　お口にも舌を入れて！　ちゅぱっ！　んっちゅうぅ♪=ERROR
んっ！　んちゅ！　全然！　ちゅっ！　辛くないの！　んちゅっ！　すごいわ！　ちゅ～っ=ERROR
お口がお留守よ……はーい、お口開けて、んちゅっ！　ちゅぱっ！　れろれろっ=ERROR
オチンポちゃんと上のお口、どっちがちゅっちゅ上手かしら～？　んちゅっ♪=ERROR
んちゅっ！　唇が気持ち良すぎよ……ちゅぱっ！　変になちゃいそう！=ERROR
ちゅっ！　お口と子宮の両方にちゅっちゅしてね、んちゅっ♪=ERROR
ちゅっ、ちゅるっ、上のお口は私に任せてね……ちゅぱっ、ちゅぅぅ～っ=ERROR
私、今、確かに感じてるわ……本当よ！=ERROR
この快感は、やめられなくなっちゃうわね……=ERROR
そろそろイッちゃいそうよ……あなたはどう？=ERROR
オチンポちゃん、ありがとう……もうイキそうよ=ERROR
気持ちいい……すごくいいの！　嬉しいわ！=ERROR
またイケそうよ……良かったわ……=ERROR
あぁん、腰が止まらない……いっぱい動いちゃうぅ♪=Ах, я не могу остановить свои бедра... Я буду много двигаться♪
我慢、できないわ♪　もっとズボズホしたく、なっちゃう……っ=Я не могу сдержать это, ♪ Я ничего не могу поделать, но прижми это к себе...--
あん、声が勝手に……喘いじゃう～っ=ERROR
背伸びする余裕なんてないわ……わかるでしょう？=ERROR
腰が勝手にいっぱい、動い、ちゃうの……=Мои бедра двигаются сами по себе...
そこまで子宮が降りてきちゃってる……！　もう止められないわ～っ=ERROR
奥がしびれて、きてる……このまま続けたら、どうなるの……？=Мои глубины сжимаются, немеют... Что произойдет, если я продолжу...?
ねぇ、一緒にイッてもらえるかしら……？=ERROR
この素敵なオチンチン……もっと欲しくなちゃうの=Ты заставишь меня... хочу этот потрясающий член еще больше.
おちんちんが子宮の先に当たるの、いいン！　イクイクぅ！=ERROR
あらあら……あなたの方が先かしら？=ERROR
あなたに我慢なんてさせたくないわ……=ERROR
あらあら、我慢してるの？　いいのよ、いつ出してくれても=О боже, ты сдерживаешься? Все в порядке, понимаешь? Кончай, если хочешь.
あらあら、うふふ、オチンポちゃんがもうパンパンよ♪=ERROR
私はいいから……先にイッてね=ERROR
そのままイッちゃいなさいな♪=ERROR
いっぱい出してね……私、たっぷり気持ちよくするから=Кончай побольше, ладно? ...Я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе, так что ты должен.
そうよね、早くイキたいわよね？　おマンコちゃんで応援してあげるわ～=ERROR
まぁ、もうちょっとかしら……頑張るのよ！=ERROR
今のあなたの姿、一生懸命でステキよ=ERROR
はぁ、ふう、動くの大変ね……でも、もうすぐだから頑張らなきゃ=Хаах, фуу, действительно трудно быть тем, кто движется, ха... но ты почти у цели, так что я должен сделать все, что в моих силах.
あなたのおちんちん、今にも爆発しそうだわ……！=ERROR
もうすぐぴゅっぴゅできるからね～、頑張って！=ERROR
あぁん、応援したくなっちゃう！　ファイトよ！=ERROR
もう何も気にしないで、イクことだけを考えるの！=ERROR
あん、おちんちん速ぁい♪　頑張ってぴゅっぴゅしましょうね～=ERROR
（初絶頂）あっ、何かせり上がってくるわ……！=ERROR
ごめんね、先にイキそうなの……！=ERROR
あっ、きたわ、もうイッちゃう……！=ERROR
オチンポつあん、もうちょっと、我慢して……私、イキそう、なの……っ=Малыш~, подожди еще немного... Я почти на месте...--
我慢ができないわ……ダメ……！=ERROR
こんなの無理よ……我慢できないわ=ERROR
ああっ、イクぅ……腰が、止まっちゃうぅ！=Ааа..., кончаю... Мои бедра, собираюсь остановиться!
勝手にごめんね、おちんちん気持ち良すぎてもうダメなの……！=ERROR
（初絶頂）あっ、きてるわ、あなたも一緒にイキましょう！=ERROR
一緒にイケそう？　本当！？　嬉しいわ！=ERROR
そのままにしててね……私もすぐいにイク、から……=Просто продолжай держаться, хорошо?... Я тоже скоро кончу...
オチンポちゃんビクビクしてる……私のおマンコちゃんもよ！=ERROR
どこまでもあなたと一緒にイキたいのぉ！=ERROR
あなたと通じ合えて、幸せよ……！　一緒にイキましょう=ERROR
あっ、くるわ、一緒に最後までイキましょう～っ！=ERROR
せーしもお潮もぴゅっぴゅして、一緒に仲良くイキましょ～っ=ERROR
（初絶頂）いいわ、中にぴゅっぴゅしてぇ=ERROR
わかったわ、受け止めてあげるわね……！=ERROR
私も欲しいわ、せーし、中にちょうだぁい=ERROR
赤ちゃんの素、早く子宮にぴゅっぴゅしてぇ～=ERROR
ええ、きて……私の中に出しちゃってぇ=ERROR
あなたの好きにしていいのよ～=ERROR
もちろんよ、中に熱いのぴゅっぴゅしてねぇ～=ERROR
せーしが中にもらえるのね、嬉しいわ！　オチンポ様、ありがとう～=ERROR
あら……お外ね……いいわ、どうぞ～=ERROR
お外ね……あなたがいいなら、何も言わないわ=ERROR
あらあら、今回もすごく飛びそうね=ERROR
熱いせーしをびゅーびゅー飛ばしちゃいましょう～♪=ERROR
そう……お外に出しちゃうのね=ERROR
好きなようにぴゅっぴゅしなさいね～=ERROR
思いっきりびゅーびゅー出しちゃってね～=ERROR
ギリギリまでおちんちんあっためてね……一気にせーし飛ばすのよ～=ERROR
ゴムの中だから安心よ……=ERROR
好きなだけゴムの中に出しちゃいなさい～=ERROR
妊娠させるつもりで、ゴムにビュービューしてね～=ERROR
お願い、私をママにして！　そのつもりでゴムに出して～！=ERROR
ゴムの中にそのまま出せばいいの～=ERROR
はーい、ゴムの中にぴゅっぴゅしましょうね～=ERROR
破れないから安心して。もっと激しくしていいわ～=ERROR
これは赤ちゃんを作る予行練習なの！　大事なことなのよ～っ=ERROR
あっ、わかるわ、今、出てるのね～=ERROR
この感覚は初めから好きよ～=ERROR
あぁん、熱いの、気持ちいいわ～=ERROR
私、今、ママになってる……最高に幸せだわぁ～=ERROR
熱いのが流れ込んでくるわ……！=ERROR
まだまだ出てるわね……=ERROR
上手にぴゅっぴゅしてるわね～=ERROR
オチンポ様ぁ……私に赤ちゃんを授けてくださぁい=ERROR
あっ、ゴムの中に出てるのね……！=ERROR
だんだん……ゴム越しでもわかるようになってきたわ……=ERROR
そうよ、ゴムの中にびゅーびゅーするの=ERROR
中でビクビクしてるわ……=ERROR
ゴムが中でふくらんでるわね……=ERROR
上手よ、ちゃんとゴムが受け止めてくれてるわ=ERROR
いいのぉぉぉぉぉぉん！=Так хорошо~!
やだ、イッちゃうぅぅぅぅぅ！=ERROR
ダメよ、もうイックぅぅぅぅぅぅぅぅ！=ERROR
あぁぁぁぁぁぁん！=ERROR
イクわ、イッてるぅぅぅぅぅ！=ERROR
やぁん、イクぅぅぅぅぅぅぅっ！=ERROR
イクぅぅぅぅぅぅぅ！=ERROR
イクわ、イッちゃうのぉぉぉぉぉぉ！=ERROR
イクイクイク、イックぅぅぅぅぅぅぅ！=ERROR
イク、イックぅぅぅぅぅぅぅん！=ERROR
もうダメ、イクぅぅぅぅぅぅぅっ！=ERROR
きてる、イックぅぅぅ、ぁぁぁぁぁぁん！=ERROR
途中から無我夢中だったわ……=ERROR
あ、ゴム……良かったわ=ERROR
ゴムは破けなかったわね……うふふ、残念=ERROR
ゴム、こすれて気持ち良かったわ……=ERROR
あなたも必死だったわね……=ERROR
そういえばゴムしてたわね……=ERROR
ゴムがあるから激しかったわね……=ERROR
オチンポちゃん、ゴムにお礼言わなきゃね=ERROR
ええ、気持ちよくなれたわ=ERROR
子宮が熱いわ……=ERROR
この熱さ、好きよ……=ERROR
オチンポ様ぁ……熱いせーし、またくださいねぇ=ERROR
あなたをちゃんと感じられたわ=ERROR
せーしでいっぱいよ……♪=ERROR
せーしが子宮の中で泳ぎ回ってるわ=ERROR
上手に子宮までぴゅっぴゅできたわね～♪=ERROR
うふふ……赤ちゃん……♪=ERROR
これは私が望んだことよ……=ERROR
きっと赤ちゃんできてるわね……♪=ERROR
ふたりの愛の結晶が、このお腹の中に……♪=ERROR
いいのよ、あなたは何も心配しないで……=ERROR
責任なんて考えなくていいわ=ERROR
はぁ、夢のようだわぁ……=ERROR
今の私はきっと世界一の幸せ者だわ=ERROR
私だけ……ごめんね？=ERROR
また先にイッちゃってごめんね……=ERROR
ふぅ、私、自分で自分を攻めるの、上手になってる……=Фуу, у меня хорошо получается насиловать свою собственную киску...
さすがあなたのオチンポちゃんね=ERROR
次はあなたと一緒がいいわ……=ERROR
我慢できると思ったんだけど……=ERROR
次は仲良くふたりで、ね？=ERROR
ふふ、自分でイキ死にそうになっちゃった♪=Фуфу, я довел себя почти до смерти♪
こんなに激しいものなの……？=ERROR
ゴムに頼ってもいいのよ=ERROR
ゴムがある時の激しさ、好きよ……=ERROR
オチンポちゃん、いつかゴムを破いちゃうんじゃないかしら=ERROR
途中からゴムしてたこと忘れてたでしょう～=ERROR
ゴムがあるからあんなに激しかったのね=ERROR
男の子はわんぱくでなくっちゃね=ERROR
今日もたくさん暴れちゃったわね=ERROR
腰が砕けちゃったみたい……=ERROR
まだ身体が敏感なの……=ERROR
子宮がピクピクしてるわ……=ERROR
すごい汗……激しかったものね=ERROR
力が入らないわぁ……=ERROR
余韻を楽しませてね……=ERROR
気持ち良すぎて何も考えられないわ……=ERROR
まだしばらく繋がったままでいたいわ……=ERROR
あら……そういえば、危険日だったかしら……=ERROR
頑張って、私の中のせーしちゃんたち♪=ERROR
あなたの赤ちゃんだから欲しいのよ=ERROR
赤ちゃんできてたらって思うと……夢がふくらむわね～♪=ERROR
赤ちゃん、期待してもいいかしら……=ERROR
なるようになるわ……きっと=ERROR
大丈夫よ、怖くない怖くない=ERROR
妊婦さんとのエッチもしてみたいと思うでしょう？　うふふっ=ERROR
あ、触っちゃダメよ……敏感なの=ERROR
ちょっとの刺激で、あんっ、てなるの～=ERROR
あんっ！　もう……敏感なんだから、いたずらしちゃダメよ～=ERROR
私の中にいたままで聞いてね。オチンポちゃん、ありがとう♪=ERROR
頭が回らないわ……フワフワしてるの=ERROR
もう少し……落ち着かせてね……=ERROR
私だけ先にイッて、寂しい思いさせちゃってごめんね……=ERROR
次はあなたがイク番よ。気持ちよくぴゅっぴゅさせてあげるわね～=ERROR
ゴムにぴゅっぴゅできたわね♪=ERROR
満足してくれたみたいね～=ERROR
ねぇ、まだこのまま繋がっていたいわ……=ERROR
ゴムがパツパツみたいね……付け替えて、続きする？=ERROR
イッてくれて安心したわ～=ERROR
まだゴムつけたままがよければ、いいわよ=ERROR
あなたがイク瞬間はちゃんと見てたわよ～=ERROR
この感じだとまだまだできそうじゃなぁい？=ERROR
うふふ……気持ち良かったのね=ERROR
あらあら、こんなに出しちゃって……=ERROR
思いっきり中にぴゅっぴゅできたわね、偉い偉い♪=ERROR
少し動かしてもいいかしら……私もイキたいの=ERROR
今のあなた、お顔がトロンとして可愛いわ=ERROR
子宮がびっくりしてるわ=ERROR
またあなたがイクところ、見せてね♪=ERROR
あん、動くとせーしがじゅぽじゅぽエッチな音を立てちゃうわ♪=ERROR
あらあら、危険日って言ったのにね=ERROR
あなたには自由でいてほしいのよ=ERROR
とっても立派だったわよ～=ERROR
あとは神様次第よ……ご縁があるといいわね～♪=ERROR
後悔しないで、それでいいの～=ERROR
何でも受け止めるって決めたんだもの=ERROR
頑張ったんだから、胸を張ってね、パーパ♪=ERROR
赤ちゃんできちゃうかもって思うと、それだけで感度が上がっちゃったわ=ERROR
ちゃんと最後までゴムつけて偉かったわね～=ERROR
最後までちゃんとぴゅっぴゅした？=ERROR
ゴム、捨てちゃうことを考えるともったいないわね……=ERROR
おマンコちゃん、まだゴムの感触を味わってるわ……=ERROR
ゴムの安心感がわかったかしら？=ERROR
後でゴムにありがとうしましょうね～=ERROR
ゴムしたままだと気持ち悪くなぁい？=ERROR
赤ちゃんは欲しいけれど……ゴムありエッチもやめられないわね～=ERROR
あら、溢れてきてるの？　入りきらなかったのかしら=ERROR
ちゃんと子宮で受け止められたわ……=ERROR
ずっとびゅーびゅーしてたわね～=ERROR
また次も中にぴゅっぴゅしてね？　約束よ……=ERROR
私の中、あなたのでもうパンパンよ……=ERROR
すごい量が出てたわよね……=ERROR
私、あなたがびゅーびゅーしてる間もイッてたのよ=ERROR
オチンポ様がくれたせーし、大事に子宮の奥にしまっておくわ～=ERROR
私も夢中だったから、今日のこと忘れちゃってたわ=ERROR
イク前に声を掛ければよかったかしら？=ERROR
気持ちいいと頭までふわふわしちゃうわね=ERROR
うふふ、危険日のスリルは楽しめたかしら？=ERROR
初めてだと気が回らないものね……=ERROR
夢中で腰を振っていたから止められなかったわ=ERROR
幸せなエッチができたんだもの、後悔なんてしちゃダメよ=ERROR
私はスリルというよりも、恋のドキドキに近かったわ=ERROR
次は私だけにならないようにしたいわ……=ERROR
もうあなたに寂しい思いをさせたくないわ=ERROR
おちんちんに負けないくらいエッチな子にならなくっちゃ！=ERROR
あなたの身体の弱点を見付けなきゃね……早速研究よ～♪=ERROR
先にイッちゃった分、何かで穴埋めをさせてね？=ERROR
私ももっとエッチに強くならなきゃね=ERROR
ふふ、自分が気持ちよくなる腰使い、憶えちゃったみたい=Фуфу, кажется, мое тело запомнило движения, которые заставляют меня чувствовать себя хорошо.
やっぱり尽くされるよりも尽くす方が私の性に合ってるの=ERROR
きゃ～、飛んでるわ～♪=ERROR
あらあら、まだ出るの？=ERROR
勢いがおさまらないわ～♪=ERROR
オチンポちゃんがピョンピョンしてるわね～♪=ERROR
すごいぴゅっぴゅしてる～♪=ERROR
すごい量ね～♪=ERROR
頑張れ頑張れ～♪　その調子よ=ERROR
そうよ、イクの、思いっきりびゅーびゅーして～=ERROR
☆本当に白くてドロドロなのね……=ERROR
すごい量が溜まってたのね……=ERROR
うふふ、せーしがキラキラしてるわ=ERROR
ふぅ……見てるだけで、また子宮がうずいちゃうわ=ERROR
これがあなたのせーしのにおいなのね……=ERROR
せーしから命の熱さを感じるわ……=ERROR
ん～～～、いいにおいね……=ERROR
オチンポちゃん、そろそろ落ち着いたかしら？=ERROR
これから赤ちゃんができるのね……！=ERROR
これが中に注がれることもあるのね……=ERROR
こんなにドロドロしたものを、あんなに勢いよく飛ばしたのね=ERROR
次は中にぴゅっぴゅしてみない？　私はいつでも準備オッケーよ=ERROR
やだ、溢れてきちゃったぁ……=ERROR
これ、自分では止められないわ=ERROR
あそこがまだヒクヒクしてる……=ERROR
これ……私のお汁も混ざってるのね……=ERROR
あーん、それ以上出ないで=ERROR
もったいないわぁ……=ERROR
全部流れ出ちゃダメよ～=ERROR
垂れるの見てたらまた興奮してきちゃったわぁ=ERROR
あらあら、またやりたいの？=ERROR
あなたのココ、まだしたがってるみたいよ～？=ERROR
オチンポちゃん、またしたい～？　“うん、したい！”　ですって♪=ERROR
続きがやりたいのね……わかったわ=ERROR
ねえ、また挿れさせてもらっていい？=Эй, можно я вставлю это снова?
私の子宮が、まだ足りないってささやいてるの……=ERROR
ええ、いいわ=Мммм, это так вкусно!
わかってるわよ=ERROR
オチンポちゃん、いらっしゃ～い=ERROR
それじゃあ、行くわよ=Что ж, тогда я ухожу, хорошо?
ふふふ、それじゃ遠慮なく=Фуфуфу, ну что ж, тогда я не буду сдерживаться.
あはぁ、オチンチン、いただきま～す♪=Ахаа~, я копаюсь в~♪
ゴムつけなきゃダメじゃない～=ERROR
もう、ゴムなしじゃダ～メ。わかってるでしょ？=Боже, только не без презерватива~. Ты должен это понять, нет?
ゴムがついてないわよ？　もう、悪い子ちゃんなんだから=Ты знаешь, что на тебе нет презерватива? Боже, ты такой плохой мальчик.
ゴムなしだと、入れてあげられないわね=Я не могу позволить тебе вставить его, по крайней мере, без презерватива.
マナーをしらないオチンチンはどれ？　ほら、ちゃんと付けましょ=Итак, кто из присутствующих здесь малышей не знает хороших манер, а? Ну же, давайте сделаем паузу.
ゴムなしじゃダ～メ。ふふ、おねーさんとのお約束よ=Не без презерватива~. Фу-фу, это обещание с этой онээ-сан.
危険日ってこと忘れてなぁい？=ERROR
危険日なの……お願い。わかって？　コムなしは困るの=Это небезопасный день... Пожалуйста. Попытайтесь понять? Мы не можем сделать это без него.
今日は危ない日なの。だから、生はダ～メ♪=Сегодня небезопасный день. Итак, никакого грубого секса~♪
今日は危ない日なの。ゴム、つけていい？=Сегодня небезопасный день. Могу я надеть его на тебя?
危険日だから我慢してね～=ERROR
うふふ、オチンポ、寒そうよ……ゴムの服、着ましょうね=Уфуфу, твой член кажется таким холодным... давай наложим на него несколько слоев, хорошо?
あったかぁ～い♪=ERROR
どうしましょう、軽くイッちゃいそうだわ=ERROR
おちんちんシコシコする～？=ERROR
さっきよりもあなたを感じるわ……=ERROR
中はあなたでパンパンよ=ERROR
また元気にズボズボしましょうね～=ERROR
えっと、言われた通りにしたけど……=Э-э-э, я сделал то, что ты мне сказал...
ふふ、これからどうしようかしら？=Фуфу, что ты собираешься делать дальше?
あら、オマンコで気持ちよくして欲しくないの？=Боже, ты не хочешь, чтобы я доставил тебе удовольствие своей киской?
やめてもいいの？=ERROR
仕切り直しってやつね……私はいつでもいいわよ=Начинаем все сначала, да?... Я всегда готов к работе.
あらあら、オマンコ欲しくないの？=Боже мой, ты не хочешь мою киску?
優しいわ……=ERROR
優しくていい子ねぇ～=ERROR
動きたくなっちゃう……♪=ERROR
いい気持ちよ……=ERROR
じわじわくるわねぇ……=ERROR
もっとおちんちん味わわなきゃ～=ERROR
慣れてきたみたい……=ERROR
うふふ、大人の余裕かしら～？=ERROR
おマンコちゃんがコスれるわ～=ERROR
いい感じね……=ERROR
まだまだこれからよね～=ERROR
あなたのオチンポちゃん、いい子ね～♪=ERROR
重いわね～=ERROR
奥まできたぁ……！=ERROR
うふふ、滅茶苦茶に動いちゃうんだから♪=Уфуфу, я устрою из тебя бардак♪
あ、ズンズンくる……=ERROR
子宮まで届けて！=ERROR
オチンポちゃん、好きに暴れてちょうだい！=ERROR
やん、激しい……=ERROR
私、エッチが上手くなってる……=Я становлюсь хорош в сексе...
いやらしい音が響いてるわ……！=ERROR
力強いわね……=ERROR
ガンガン突いちゃってぇ=ERROR
もう、おちんちん無しには生きられないのぉ=ERROR
もう、きそうよ……=ERROR
もうちょっとでイキそう……このまま続けるわね=Я почти на месте... Я продолжу, хорошо?
腰がもう砕けそうなの……！=ERROR
徐々にきてる……=ERROR
もっと速く……！=ERROR
オチンポちゃん頑張ってぇ……！=ERROR
あぁ、くるわくるわ……=ERROR
腰が勝手にぃ……！=ERROR
あなたのおちんちんでイキたいの！=ERROR
イキたいわ……=ERROR
お願い、イカせて……！=ERROR
絶対にやめちゃダメよ……！=ERROR
またイキそうね=ERROR
頑張れ♪　頑張れ～♪=ERROR
早くぴゅっぴゅしたいわよね～=ERROR
うふふ、気持ちいいの？=ERROR
はい、せっせ、せっせ♪=ERROR
私も動きましょうか～？=ERROR
激しいわ=ERROR
もうちょっとでイケるからね～？=ERROR
どう？　エッチな腰使いでしょ？　いつでもイッていいのよ=Как это? Довольно непристойная техника, не так ли? Ты можешь кончать, когда захочешь, хорошо?
ほ～ら、頑張って♪=ERROR
最後まで、ほらズボズボ♪=ERROR
とっても元気ね～♪=ERROR
限界だわ……！=ERROR
ダメよ、イッちゃうわ！=ERROR
ごめんね、勝手な私を許してね！=ERROR
もうきてるの！=ERROR
我慢ができないの～っ=ERROR
子宮降りてきてもうダメぇ！=ERROR
また一緒にイキたいわ！=ERROR
早く、早くぅ！=ERROR
最後まで全力よ～っ=ERROR
イクのね、いいわっ=ERROR
きてるのね、イキましょう！=ERROR
また仲良く一緒にね……！=ERROR
またイッてね=ERROR
またイカせてあげるわね～=ERROR
は～い、せーしぴゅっぴゅね=ERROR
どんどんイキなさいな～=ERROR
何回イッてもいいわよ～=ERROR
たくさん出しちゃって～=ERROR
あら、またお外？=ERROR
またいっぱい飛ばしましょうね=ERROR
せーしの濃いにおい、楽しみだわ～=ERROR
お好きにどうぞ=ERROR
ダイナミックなのが見たいわ～=ERROR
お外にびゅーびゅーしましょうね～=ERROR
ゴムの中にね……！=ERROR
安心のゴムよ=ERROR
あん、ゴムがこすれる～=ERROR
また私をママにして……！=ERROR
ゴムの中でイッてね=ERROR
ゴムがあって良かったわね=ERROR
ゴムの中にびゅーびゅーしましょうね～=ERROR
お願い、ママになる気分をまた味わいたいの=ERROR
あーっ、出てるわ=ERROR
またビクビクしてるわね=ERROR
最後まできちんとぴゅっぴゅしましょうね=ERROR
すごく熱いのぉ=ERROR
このドクドクがいいの……=ERROR
そうそう、奥まで……偉いわ=ERROR
ゴムの中に出てるわ……=ERROR
ゴムもぎちぎちね=ERROR
ゴムの中に溜まってきてるわ=ERROR
ゴムにびゅーびゅーしてるのね=ERROR
また沢山出てるのね=ERROR
残さずゴムに出すのよ……=ERROR
あぁぁぁぁっ！=ERROR
またイッちゃうのぉぉぉ！=ERROR
あっ、ダメ、また、イックぅぅぅ！=ERROR
いぃ～っ！=ERROR
イクのぉぉぉん！=ERROR
我慢できないぃぃぃん！=ERROR
やだ、イクぅぅぅ！=ERROR
イクイク、イクわぁぁぁ！=ERROR
もうダメ、イックぅぅぅぅぅぅぅ！=ERROR
ダメ、イクぅぅぅ！=ERROR
もう無理よ、イックぅぅぅぅ！=ERROR
イクイク、またイクぅぅぅ！=ERROR
ゴムは……ついてるわ=ERROR
ゴム、まだ残ってる？=ERROR
このこすれがいいのよね～=ERROR
ゴムもいいでしょう？=ERROR
ゴムでも気持ち良かったわ=ERROR
ゴムの感触、好きよ……=ERROR
熱ぅい……=ERROR
子宮がタプタプよ=ERROR
子宮がじんじんしてる……=ERROR
よく出しましたね～=ERROR
もうお腹いっぱいだわ……=ERROR
これが生中出しの良さね……=ERROR
立派だったわね=ERROR
迷いなくできたわね～=ERROR
今日のあなた、最高にカッコいいわぁ=ERROR
惚れ直しちゃったわ=ERROR
赤ちゃんできてるといいな♪=ERROR
いいのよ、私がほしいんだから～=ERROR
まただわ……ごめんね？=ERROR
次は絶対に一緒にイキましょうね=ERROR
オチンポちゃん、次は一緒よ=ERROR
先にごめんね……=ERROR
先にイッちゃってごめんね……=ERROR
約束しましょう、次は仲良くふたりでイクの=ERROR
はぁ、もうダメぇ……=ERROR
ゴムの感触が良かったわ=ERROR
暴れん坊だったわね=ERROR
ちょっと休ませて～=ERROR
中にいっぱい出せたわね=ERROR
ゴムは破れてなさそうね……=ERROR
生っていいわね……=ERROR
生ってすごいわ=ERROR
オチンポ様ぁ……♪=ERROR
身体がふにゃふにゃよ=ERROR
気持ち良さが他とは違うの=ERROR
いっぱい愛してくれてありがとう……♪=ERROR
そういえば、危険日……=ERROR
いいじゃない、出来てても♪=ERROR
ママらしくしなくちゃね、ふふっ♪=ERROR
もう何も考えられないわ……=ERROR
あなたがパパよ♪=ERROR
出来てたら幸せね～=ERROR
今、敏感なの……=ERROR
すっかり私の負けね=ERROR
待ってね、次はあなたの番よ……=ERROR
触っちゃダメよ……=ERROR
あなたのおちんちん、本当にすごいわ=ERROR
オチンポちゃん……感謝してるわ=ERROR
ゴムにぴゅっぴゅしたのね=ERROR
ゴム、はちきれないかしら？=ERROR
このまま、またゴムを新しくして……ね？=ERROR
満足そうね=ERROR
中でまだ元気なのね=ERROR
ゴムを付け替えたらまたできそうよ=ERROR
気持ち良さそうね=ERROR
ぴゅっぴゅ気持ち良かった～？=ERROR
子宮がせーしでパンパンよ=ERROR
またたっぷり出したわね～=ERROR
あらあら、良かったわね～=ERROR
ごめんね、ちょっと動かせて……=ERROR
できちゃったら、その時よ=ERROR
後のことなら私に任せて=ERROR
熱いわぁ……せーしが元気な証拠ね=ERROR
今は余韻を楽しんでね=ERROR
なんだかすごく感じちゃったわ=ERROR
私は妊娠してもいいと思ってるわ=ERROR
ゴムに感謝しましょ～=ERROR
次もゴムつけてやりたい？=ERROR
ゴムの中でせーしが泳いでるのかしらね……=ERROR
安心できたでしょう？=ERROR
ゴムの良さ、わかるかしら～？=ERROR
ゴムの匂いもいいと思わなぁい？=ERROR
余韻がいいわね……=ERROR
まだ抜いちゃダメよ……=ERROR
せーしがぬるぬるして、まだ気持ちいいわ=ERROR
まだ気持ちいいわ……=ERROR
子宮が気持ちいいの=ERROR
せっかくぴゅっぴゅしたせーし、こぼしたくないの=ERROR
気持ち良かったわね=ERROR
いつもよりも激しくなかった？=ERROR
はいはい、スリルよね～？=ERROR
お互いに忘れてたわね……危険日=ERROR
イク時、あなたの愛を感じたわ……=ERROR
私もドキドキしたわ～=ERROR
ひとりぼっちにさせてごめんねぇ=ERROR
頑張ってあそこを鍛えるわ！=ERROR
次はうんと尽くさせてね=ERROR
続けたかったら、言ってね=ERROR
我慢って難しいわねぇ……=ERROR
エッチの研究あるのみね=ERROR
あん、飛ぶ飛ぶ～=ERROR
うっとりしちゃう……♪=ERROR
この匂い、好きよ～=ERROR
まだまだ元気ね～♪=ERROR
びゅーびゅー飛んでるわ～=ERROR
むせかえる感じがいいわ=ERROR
まだこんなにあったのね～=ERROR
よく頑張ったわね～=ERROR
濃いのがいっぱいね～♪=ERROR
すごいわぁ……♪=ERROR
はーい、お疲れ様～=ERROR
またすぐできたりするのかしら……=ERROR
やん、また垂れちゃう=ERROR
ドロッと出てきたわ……=ERROR
またしたくなっちゃうわ……=ERROR
（開始時台詞）プールの中で……ふふっ、いいわよ=ERROR
（開始時台詞）心地良い風が吹いてるわね……エッチで火照った身体にあたると、気持ち良さそう=ERROR
