えへへ、いっぱい気持ち良くしてくれるんだよね？=Эхехе, ты заставишь нас чувствовать себя потрясающе, верно?
おちんちんの面倒は私に任せてね=Предоставь заботу о своем члене мне, ладно?
ドキドキして待ちきれなくなってるよ=Мое сердце так сильно бьется, что я едва могу ждать.
いーっぱい気持ちいいことしよ！=Давайте сделаем много веселых вещей!
どうしたの？　二人もいると迷っちゃう？=В чем дело? Не можешь выбрать между нами?
こういうシチュって……なんだかわくわくするね=Вот такая ситуация... это довольно захватывающе, не так ли?
君と繋がるところ……しっかり見られちゃった=Мы устраиваем целое шоу... о том, как мы соединяемся.
どう？　おまんこぱっくり開いてる……かな？=Как это? Моя киска... широко открыта?
奥まできちんと入ってる……かな？=Все ли проходит полностью... должным образом?
おちんちん、入れてもらえるの……幸せだよぉ=Когда твой член во мне... я так счастлива~
焦らさずに動いてあげて欲しいな=Я бы предпочел, чтобы ты перестал дразниться и начал двигаться ~.
この娘が感じるところ、私にもいっぱい見せて？=Покажи мне ее лицо, тоже наполненное удовольствием?
してもらってる時の私のお顔、やっぱりエッチかな？=Неужели у меня такое похотливое лицо, когда ты занимаешься со мной?
おまんこの中、ぐしょぐしょになってるよぉ=Моя киска становится совсем влажной~
愛撫してもらうのも気持ちいい？=Приятно ли это, когда тебя ласкают?
あとで交代してあげるからね。おまんこ、いっぱいしてもらお！=Я поменяюсь с тобой местами позже, так что давай вдоволь поиграем с нашими кисками!
あぁんっ、こんな声まで聞かれちゃうのっ……？=Аааан..., ты собираешься показать ей, как я вот так стону...?
おまんこのエッチな音、たくさん聞いてぇ……=Послушай, какие непристойные звуки издает моя киска...
見てもらってると思うと余計に感じちゃうよぉ=Когда я думаю о том, что за мной наблюдают, мне становится слишком бессмысленно хорошо.
私が一番エッチになる瞬間、いっぱい見てねぇ=Смотри, как я веду себя как можно похотливее, ладно? ~
私もしっかり気持ち良くしてもらってるよ=Я тоже чувствую себя прекрасно благодаря ему.
あっ、これはこれでっ……好きかもっ……=Ах..., это по-своему забавно... по-своему......
エッチしてるところ見るのって……すごく興奮する……=Наблюдать за тем, как кто-то занимается сексом... это так возбуждает...
もっといっぱいエッチな声聞かせてぇ……=Дай мне еще послушать твои похотливые стоны...
すごく気持ち良さそうなお顔してる……=У тебя такое милое личико...
おちんちん好き過ぎてっ……私もう限界だよぉっ……=Я просто так сильно люблю его член..... Я на пределе......
あっ……私、もうイッちゃうかもっ……=Ах...... Я мог бы кончить......
ね、もうイきそうなんだよね？　んっ、二人で一緒にイッちゃお！=Эй, ты собираешься кончить, не так ли? Nn--, давай кончим вместе!
やだっ……愛撫だけでもこんなに感じちゃう……=Боже..... Мне так хорошо только от твоих ласк...
んんっ……一緒にイけるように、我慢してるからね=Ннн...... Я сдерживаюсь, просто чтобы ты знал, просто чтобы мы могли кончить вместе.
君、すごく気持ち良さそうな声出ちゃってるよ=Твои стоны такие сладкие.
この娘の中、すっごく気持ちいいんだね=Это потрясающее чувство - быть внутри нее, да~
あっ……私達っ……一緒にっ……イッちゃうっ……=Ах... мы... собираемся... кончить вместе......
二人が同時にイッちゃうとこ、しっかり見てぇ！=Смотри, как мы оба кончаем!
このままっ……二人一緒にっ……んんっ！=Такими темпами......вместе... нннн...!
ふぁっ、身体っ……揃ってびくびくしちゃうっ！=Фуах..., наши тела......будут дергаться вместе...!
ふぁっ、あっ……イこっ……みんなでイこっ……=Фуаа..., ах......давайте кончим...... все вместе......
あぁっ、みんな一緒にイッちゃうのっ……仲良くていいかもぉ！=Ааааа..., мы все кончаем вместе... звучит довольно мило!
んあぁっ、お、終わる時はっ、みんな一緒にっ……ふあぁっ=Нннааа..., мы должны покончить с этим вместе..., все мы... фуаа--
このまま激しくっ……一斉にイッちゃおっ！=Давайте все......жестко кончим вместе...!
この娘の中、いっぱいにしちゃうんだ？=Собираешься наполнить ее до краев?
中に出してもらえるなんて羨ましい……=Я ревную...
君が最高に気持ち良くなる瞬間、しっかり見るからね=Я буду очень внимательно наблюдать, как ты достигнешь оргазма, хорошо?
精液の匂い……私にも嗅がせてぇ……=Дай мне... тоже понюхать немного спермы...
け、結構激しくイッちゃったよぉ……=Я... я кончил довольно сильно...
おちんちん……いつもより気持ち良かったかも……=Твой член... я думаю, чувствовал себя лучше, чем обычно...
あ、あはは……すごい一体感……はうぅ……=А-Ахаха... там мы действительно чувствовали себя единым целым... хаууу...
おまんこがおちんちん渡したくないって言っちゃった……=Моя киска действительно не хочет отдавать его член...
二人同時にイかせるなんて……さすがだよぉ……=Заставляя нас обоих кончить одновременно... это презент клуба Koikatsu для тебя...
うぅぅ……気持ち良かったけど、私も入れてほしくなっちゃった……=Уууу... это было здорово, но сейчас я тоже этого хочу...
イッてる二人を見ながら……私もイッちゃった……=Наблюдая, как вы оба кончаете... я тоже кончил...
えへへ、蕩けるようなお顔……おちんちん、そんなに良かったの？=Эхехе, такое милое личико... его член был таким же приятным на ощупь?
えへへ、次は交代……かな？=Эхехе, мы... теперь поменяемся местами?
お願い……もう少しだけ……おちんちん入れさせて？=Пожалуйста... позвольте мне... подержать его член еще немного?
どうしよう？　私、まだまだしたいかも……=Что мне делать? Я думаю, что хочу большего...
おちんちんの感触、すごく気持ちいいよ。次は代わってみる？=Его член ощущается потрясающе. Хочешь попробовать поменяться местами?
今度は私にしてくれる……よね？=Ты займешься мной следующим... верно?
私も一番奥まで刺激して欲しいよぉ……=Я хочу, чтобы ты тоже стимулировал мои самые сокровенные места...
えへへ、こんなにたくさん絞るなんて……頑張ったんだね=Эхехе, ты так много выжал... ты тоже усердно работал, да ~?
どう？　この娘の中、気に入っちゃったかな？=Как это было? Было ли приятно находиться внутри нее?
ああ……たくさん出してもらってる……いいなぁ……=Ааа... у тебя так много спермы... должно быть, приятно...
私の中もいっぱいにして欲しいよぉ……=Я хочу, чтобы ты тоже наполнил меня...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
い、今から君と……繋がっちゃうんだね=Мы будем... связаны, да?
今日も君とくっつけるんだね=Сегодня я тоже буду цепляться за тебя, да?
わぁ、君、もう元気いっぱいだ=Ого, тебе уже не терпится уйти.
ふふっ、早く君と一つになりたいなー=Фуфу, я уже хочу стать с тобой единым целым~
あ、あはは……ごめんね、ドキドキしちゃう……=А-Ахаха... Прости, у меня колотится сердце...
君と一緒だと……なんでも出来る気がするよ=Если это с тобой... Я чувствую, что могу все.
また君とぺったりできるの、嬉しいなー=Я так счастлива, что снова могу прильнуть к тебе.
君、もうおちんちんガチガチ……見てるだけでドキドキしちゃう♪=Ты уже тверд как скала... от одного взгляда на это мое сердце учащенно бьется♪
はぅ……も、もっと慣れられるように頑張るね=Хауу... Я буду стараться больше, чтобы привыкнуть к этому больше.
今日もまたたくさん仲良くしようね=Давай сегодня тоже получше узнаем друг друга, хорошо?
君のおちんちんのこと考えてたら……私、すぐに我慢出来なくなっちゃうよ=Одной мысли о твоем члене... достаточно, чтобы я потерял самоконтроль.
うん……すっごくドキドキしてるけど、すっごく嬉しいよ=Да... мое сердце бешено колотится, но сейчас я действительно счастлива.
うん、いいよ=Да, хорошо.
うん、早く来て……=Да, давай, быстрее...
もちろんいいよ。もう待ちきれないくらいなの=Конечно. Я почти не могу дождаться.
うん、私も君と一つになりたい=Да, я тоже хочу быть с тобой единым целым.
二人で一つだね♪=Мы станем единым целым, вместе♪
うんっ、すぐに入れちゃうね！　おまんこうずうずしてるんだもん！=Да, я вставлю его прямо сейчас, хорошо? В конце концов, моя киска так сильно пульсирует!
身体揺れちゃうくらい……ドキドキしちゃう……=Мое сердце колотится... до такой степени, что мое тело сотрясается...
うん、くっつけるのすごく幸せなの……君といっぱいしたいな=Да, прижиматься к тебе делает меня супер счастливой... Я хочу делать это часто.
うん、入れちゃお♪　おちんちんも早く入りたがってるみたい♪=Да, давай вставим это,♪ Кажется, твой член уже хочет быть внутри меня,♪
ごめんね……その……コンドームは着けて欲しいかな……=Прости... эмм... Я бы хотел, чтобы ты надел презерватив...
ゴムを使ってくれた方が……私、安心出来るかな……=Если ты воспользуешься презервативом... Я смогу больше расслабиться...
ゴム着けてしよ？　そっちの方が思いっきり動けるんだもん=Давай сделаем это с презервативом? Так мы сможем по-настоящему сойти с ума.
ふふーっ、今日は私がゴムを準備してきたよ。着けてあげるね=Фуфу~, я приготовила сегодня несколько презервативов. Я надену один на тебя, хорошо?
あ……ゴム、着けて欲しいな。だって……やっぱり怖いもん=Ах... Я хочу, чтобы ты надела его. В конце концов... это действительно страшно.
お願い……ゴム、着けて？　安心していっぱい感じたいの=Пожалуйста... наденешь? Я хочу расслабиться и чувствовать тебя как можно больше.
一応、ゴムは着けてくれた方が嬉しいかな。だって緊張しながらやるのヤだもん=Я был бы рад, если бы ты надела его, на всякий случай. В конце концов, я действительно не хочу делать это с замиранием сердца.
あんっ、待って、ゴム着けなきゃ。そうしてくれたら、私、いっぱい乱れちゃうかも♪=Ан..., подожди, ты должен надеть презерватив. Если ты сделаешь это, я могу сегодня по-настоящему сойти с ума♪
ご、ごめんね、今日ってその……危ない日だから……あの……避妊して欲しいな……=Я-я сожалею, сегодня, ммм... мой рискованный день... ммм... Я бы хотел, чтобы ты использовала контрацепцию...
今日は絶対ゴム着けなきゃダメ。危ないもん=Тебе действительно нужно надеть его сегодня, иначе мы не сможем. Это рискованно.
危ない日は絶対ゴム着けよ？　だって私達まだ学生だもん=Ты должен надевать его в рискованные дни, хорошо? В конце концов, мы все еще студенты.
今日って危険日だけど……ゴム着けてくれたら続けて何回でも出来るよ=Сегодня рискованный день, но... Если ты наденешь его для меня, я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь.
多分だけど、今日は一番危ない日なの……だから、お願い、避妊して？=Я думаю, что сегодня, вероятно, мой самый рискованный день в месяце... так что, пожалуйста, наденьте его?
今日はきちんと避妊しよ？　危険な日でも安心できるように……ゴムがあるんだもんね=Давайте сегодня правильно использовать контрацепцию? В конце концов, презервативы нужны для того, чтобы... иметь возможность делать это без забот, даже в небезопасные дни.
君となら……なんて考える時もあるけど、でも今はやっぱり……えへへ、ゴム着けよ？=Иногда я думаю о том, что с тобой я бы на самом деле не стал... но сегодня действительно немного... эхехе, давай воспользуемся презервативом?
ゴム、お願いしてもいい？　私だって君との赤ちゃん欲しいんだよー。でも、今はまだ育てられないもん=Не возражаешь, если я попрошу тебя надеть презерватив? Это не значит, что я не хочу твоего ребенка, ты это знаешь. Но я не думаю, что мы пока сможем растить ребенка.
（処女）わ、私の中……本当に君が入ってるんだね……ふふっ……=Т-ты действительно... входишь в меня, ха... фуфу~...
はぁ、はぁ、奥までいっぱいいっぱいだね=Хаах, хаах, я полон до глубины души~
私の中……どんな感じかな……？　私はね、君のがすごく熱くて……気持ちいい=Каково это... внутри меня...? Знаешь, твоя штучка такая горячая... это действительно приятно.
あんっ、おちんちん、いきなり気持ちいいとこに当たってるよー=Ан..., твой член, он внезапно задевает мои чувствительные места.
君のこと……お腹の中いっぱいに感じてる……すごいね=Я чувствую тебя... своим животом... потрясающе.
一つになれるのって本当にすごいよね。女の子で良かった……=Быть единым целым - это действительно удивительно, не так ли? Я рада, что родилась женщиной...
はぁんっ、押し広げられてる感じ……すごく気持ちいい……=Хаан..., ощущение, что тебя выталкивают... это потрясающее ощущение...
身体開いちゃう感じしちゃう……君が入ってくれてるから……=Я чувствую, как мое тело широко раскрывается... потому что ты внутри меня...
君とくっつけるの幸せだよー。離れたくなくなっちゃう=Возможность цепляться за тебя - мое счастье. Такими темпами я больше не захочу тебя отпускать.
入れてもらっただけで、私、どんどん溢れてきちゃうよ=Я буду переполняться все больше и больше, просто от того, что это внутри меня.
あ……君のが……お腹の中広げてる……温かい……=Ах... твоя штучка... она распространяется по моему животу... такая теплая...
私の中、どんな感じかな……気持ち良かったら嬉しいな=Интересно, на что это похоже внутри меня... Я надеюсь, это приятно.
あはは、君のお顔、いっぱい見ちゃおっと=Ахаха, я хочу хорошенько разглядеть твое лицо.
これからどんなことしちゃおっか？　君がしたいこと全部しちゃお？=Что нам делать дальше? Давай сделаем все, что ты хочешь?
こんな状態で見つめられるとドキドキしちゃうよ……=Ты заставишь мое сердце учащенно биться, если прямо сейчас посмотришь мне в глаза...
一つになれるってすごいことだよね……幸せだよ=Стать одним из них - это что-то действительно удивительное, не так ли?... Я счастлив, ты знаешь.
ん……中でびくびく動いてるよ……感じちゃう……=Nn... что-то дергается внутри меня... это приятно...
ふふっ、色々エッチなこと考えてるでしょー？　私もだよっ♪=Фуфу, ты думаешь о всяких непристойных вещах, нет? Я тоже♪
身体中、熱くなっちゃう……エッチってすごいんだね=Все мое тело разгорается... Секс - это потрясающе, не так ли?
身体を重ねるって……こういうことなんだね=Так вот что это значит... переспать вместе, да?
君がちょっとでも動くと分かるんだよ。すごいよね=Когда ты хоть немного двигаешься, я сразу это чувствую. Это потрясающе, не так ли?
あんっ、もう……私、勝手に腰が動いちゃうよ……気持ちいいんだもん=Ан..., боже... Я собираюсь двигать бедрами самостоятельно... Это просто чертовски приятно.
こ、これでいい……かな？=Я... Это... нормально?
え……も、もしかして……私の……ダメだった……？=Эх... Ч-разве я не был... каким-нибудь... хорошим...?
身体、ちょっと動かしただけなのに……簡単に抜けちゃった……私、濡れすぎだよぉ……=Несмотря на то, что я совсем чуть-чуть пошевелила телом... оно так легко выскользнуло... Я слишком мокрая...
はぅぅ……抜いた時、すごく切なくなるんだよぉ……=Хаууу... Я чувствую себя таким чертовски одиноким, когда оно покидает мое тело...
まだ終わりじゃない……よね？=Мы ведь на этом не остановимся... верно?
あっ、私……何か嫌なことしちゃったかな……？=Ах... я... сделал что-то, что тебе не нравится...?
次はどうしたいのかな？=Что ты хочешь делать дальше?
体位変えちゃう？　それとも他のことする？=Хочешь сменить позу? Или ты хочешь заняться чем-то другим?
え……もう離れちゃうの……？=Эх... мы уже отпускаем друг друга?..
あんっ、ぬるって出ちゃった……=Ан... - вырвалось у меня...
はぅっ……抜いちゃダメっ……早くくっついてよー=Хаууу---...не вырывайся-... цепляйся за меня, давай~
これがエッチ……なんだね……=Это секс... ха...
こうやって優しく動くと……何だかすごく……繋がってるって感じがするよ……=Когда я двигаюсь медленно, вот так... Я просто чувствую... такую связь с тобой...
ゆっくりじっくり……気持ちいいよ=Медленно, тщательно... ощущения действительно приятные.
入り口から奥まで……しっかり君のおちんちん感じてるよ……=От входа до самых глубин... Я так отчетливо чувствую твой член...
みんなこういうこと経験してるんだね……=Все этим занимаются, ха...
温かいの……好き……=Такой теплый... Я люблю это...
こうやって静かに動いてると……身体の中がきゅーってしちゃう……=Такие нежные движения... заставляют мое сердце так сильно пульсировать...
こんな風に優しくされると……ふふっ、ドキドキしちゃう……=Если ты продолжишь делать это со мной так нежно... фуфу..., ты заставишь мое сердце биться чаще...
こうやってゆっくりしてると……君のことたくさん感じちゃう……=Когда мы делаем это медленно, вот так... Я чувствую тебя так сильно, так отчетливо...
おまんこ、いっぱい締め付けるから……いっぱい気持ち良くなってね……んんんっ！=Я буду сильно сжиматься своей киской... так что испытай массу удовольствия, хорошо?... ннн...!
あぅっ……こ、こんなに早く動くのっ……あっ、声っ、勝手に出ちゃうよっ……=Ауууу... т-ты двигаешься так быстро... ах..., мои стоны..., они вырываются сами по себе......
早くされるとっ……んんっ、身体弾けそうになるよっ……=Когда ты делаешь это со мной так быстро... ннн..., мне кажется, что мое тело вот-вот расколется пополам......
そんなにしたらっ、声大きくなっちゃうっ……=Если ты будешь делать мне так много..., ты заставишь меня громко стонать......
あぁんっ、早いの嬉しいっ……だってこんなに気持ちいいんだもんっ……もっとしてぇっ……=Аааан..., быстрый секс делает меня по-настоящему счастливой...... это просто так приятно...... еще, пожалуйста......
ふぁっ……私っ、自分からこんな動いてっ……んんっ、恥ずかしいよぉっ……=Фуах-... Я так много двигаюсь -, одна-... нн-, это так неловко-...
こんなに動いてっ……私……エッチな娘になっちゃったみたいだよぉ……=Я так много двигаюсь... я как будто стала маленькой шлюшкой...
あっ、これっ、気持ちいいかもっ……=Ах..., это..., приятное ощущение......
んんっ……おまんこ、いっぱい締め付けてるよっ……分かるよねっ……？=Ннн...... Я сжимаю твой член, так сильно... ...ты ведь можешь сказать, верно...?
んんっ！　このくらい早くしてもっ……大丈夫っ……なのっ……？=Ннн-! С тобой все в порядке -... даже когда я -... еду так быстро -...?
んんっ……どんな動き方が気持ちいい？　こんな感じでっ……大丈夫……？=Ннн-...какой способ кажется лучшим? Это-... нормально...?
ダメダメっ……どんどん気持ち良くなっちゃうっ……=Нет, нет... я чувствую себя все лучше и лучше...
すっごくエッチしてるって気になっちゃうっ……気持ちいいっ……=У нас такой дикий секс... это здорово......
中っ、すごく擦れてるっ……熱くてっ、気持ちいいよぉっ……=Это скрежещет внутри меня... так сильно......это так горячо, так приятно......
ふぁぁっ……今、すっごく深いところまで届いてるよ……分かるかな？=Фуах... ...прямо сейчас все зашло очень глубоко... ты можешь сказать?
ゆっくり動いてもらえるの……なんだか大切にされてるって気がするね=Когда ты двигаешься так медленно... это действительно дает мне ощущение, что обо мне заботятся.
奥まで何回も突かれてっ……私、もうとろとろだよぅ……=Ты столько раз проникал в мои глубины..... Я весь, расплавленный...
こんなに気持ちいいなんてっ……知らなかったっ……はぅっ……=Я никогда не знала... что секс может быть таким приятным... хауу......
こういうスローペースなエッチ……いいよね=Этот медленный секс... довольно приятный, не так ли?
んんっ、深いところまで飲み込んじゃう……ふあぁっ……おまんこの奥、どうかな……？　柔らかい……かな？=Нн-, я заглочу тебя так глубоко, как только смогу... фуаа-... как там глубины моей киски...? Они... мягкие?
ゆっくり動いてもらえるとっ……すごく気持ちいい……幸せだよっ……=Когда ты двигаешься медленно... это потрясающее ощущение... Я счастлива прямо сейчас......
君とならずーっとエッチし続けたいなぁ……=Я хочу продолжать заниматься с тобой сексом вечно...
私、毎日でも君とエッチしたい……それくらい気持ちいいよぅっ……=Я хочу заниматься с тобой сексом каждый день... это так приятно......
あぅっ……んんっ、早く動くのってっ……難しいねっ……=Аауу... ннн..., трудно двигаться быстро... не так ли......
ふやぁっ、中っ……どろどろになってる……自分で動いてるのに……はぅぅ……=Фу-у-у, моя киска становится... такой сладкой... хотя я и двигаюсь сама... хаууу...
君の先っぽ……私の一番奥で擦ってあげる……んんっ、どんな感じ……？=Я потру твой кончик... самым глубоким местом на моем теле... нн..., каково это...?
あぁん、気持ちいいっ、おまんこ悦んでるよぅっ……=Ах..., это великолепное ощущение..., моя киска такая счастливая......
あんっ、早くて強すぎだよぉっ……=Ан..., ты делаешь это слишком усердно......
このままどんどん突いてっ……君のエッチ、大好きっ……=Продолжай колотить меня..... Я люблю секс с тобой...
いっぱいいっぱい突いてっ……おまんこ壊れちゃうくらいしてぇっ……=Колоти меня много-много... раздирай мою киску своим членом......
ふぁぁっ、どうっ……わ、私っ……上手に出来てるっ……かな……？=Фуааа..., как это...... я... делаю это... ну...?
あっ、やっ……ごめんね、我慢出来なくてっ……どんどん激しくなっちゃうっ……=Ах..., да...... Прости, я просто ничего не могу с собой поделать, но... действуй сильнее...
おちんちん、すごく大きくて硬いっ……奥が気持ちいいよぉっ……=Твой член, он такой большой и твердый... мои глубины ощущаются потрясающе......
あんっ！　君っ、今、中でびくってしたよぉっ……=Ан...! Ты..., просто, дернулся внутри......
んっ……感じてくれてるの……？　ふふっ、嬉しい……=Нн-...ты хорошо себя чувствуешь...? Фуфу-, я так счастлива...
君っ、気持ち良さそうなお顔してるっ……ふふっ、嬉しいっ……=Ты делаешь... такое милое личико... фуфу... я так счастлива......
んんっ、そんなセクシーなお顔されたらっ……わ、私も感じちゃうよっ……=Ннн..., если у тебя такое сексуальное выражение лица...... Т-ты тоже доведешь меня до оргазма...
あっ、君のっ、すごくっ……大きくなってるっ……んんっ、感触で分かっちゃうよぉっ……=Ах..., твоя штучка..., она становится такой... ... большой... нн..., я могу судить по ощущениям......
き、気持ちいいの？　んんっ、君と同じくらいっ、私も気持ちいいよっ……=Д-Тебе хорошо? Ннн-, я чувствую себя примерно так же хорошо-, как и ты тоже-...
あっ、んっ、い、一緒に気持ち良くなろ？　二人でっ、一緒にっ……=А-, нн-, л-давай испытаем оргазм вместе? Вместе -, мы вдвоем-...
あんっ、だ、大丈夫っ……君の感じてるお顔っ、きちんと見てるよっ……最後までっ、しっかり見ちゃうんだからっ……=Ан-, я-все в порядке-... Я смотрю на твое-, раскрасневшееся лицо, не волнуйся-... Я буду продолжать смотреть -, до конца-...
んんっ、気持ちいい？　嬉しいっ……もっといっぱいっ……気持ち良くなってぇっ……=Ннн-, тебе хорошо? Я рад-... чувствую себя лучше -... намного лучше-...
んっ、いっぱい気持ち良くなってっ……君が嬉しいと私も嬉しいのっ……=Ннн..., испытываю огромное удовольствие......если ты счастлив, я счастлив......
あぁんっ、すごいっ……身体の中が君のことでいっぱいになってるよぉっ……=Аааан..., удивительно......ты полностью заполняешь мои внутренности......
この動き方、気持ちいい？　うんっ……いいよっ……君がイくまで、ずーっと動いてあげるっ……=Тебе это нравится? Да-... хорошо-... Я буду продолжать двигаться, пока ты не кончишь-...
う、うそっ……こんなに膨らんじゃうのっ……中、いっぱいだよぉっ……=Н-Ни за что-... ты становишься такой большой-... Моя киска -, не может растянуться шире-...
君が感じてくれるとっ……それだけでっ……胸がいっぱいになっちゃうっ……=Просто смотрю на тебя... чувствую себя хорошо... моя грудь наполняется......
あんっ……君が感じてくれるの、すごく嬉しい……もっともっと気持ち良くしてあげたくなっちゃうっ……=Ан......видеть, как тебе хорошо, делает меня невероятно счастливой... Я ничего не могу поделать, но хочу, чтобы ты чувствовала себя еще лучше...
君に気持ち良くなってもらって、精液出してもらえるのっ……んんっ、考えただけで幸せになっちゃうっ……私のおまんこ、いっぱい感じてぇっ！=Когда тебе хорошо, а потом ты выплескиваешь свою сперму... ннн..., просто мысль об этом делает меня такой счастливой... ...почувствуй мою киску, почувствуй ее много...!
（初絶頂）あっ……う、うんっ……いいよっ……君の好きにしていいよぉっ……=Ах... о-хорошо... конечно... ты можешь поступать со мной по-своему, как тебе заблагорассудится......
うんっ、出してっ……このままっ、いっぱい出してぇっ！=Да..., кончи...... много кончи..., для меня...!
好きなだけ出していいよっ……私っ、全部飲み込んじゃうっ……=Кончай столько, сколько захочешь..... Я..., высосу все это......
おまんこの中っ、全部君の色にしてぇっ！　真っ白でっ、ドロドロなっ……君のっ、精子っ……欲しいぃっ！=Покрась мою киску-, в свой цвет-! Я хочу-, твою белую-, густую-... сперму-... Я хочу это-!
んんっ、いいよぉっ……いっぱい気持ち良くなってっ……=Ннн..., конечно......испытываю огромное удовольствие......
うんっ、私もっ、出して欲しいっ……中にっ、いっぱい欲しいっ！=Да..., я хочу..., чтобы ты тоже кончил...... Я хочу много, внутри...!
ん、ふぅっ、好きにしていいよっ、私のことっ、君の好きにっ……ふあぁっ！=Нн-, фууух-, ты можешь поступать со мной по-своему -, однако-, пожалуйста -... фуааах-!
いいよぉっ！　好きな時にっ、おまんこの中っ、出していいよっ！　熱いのいっぱい出してぇっ！=Конечно-! Можешь, наливай-, когда захочешь-! Наливай побольше горячего-!
えっ……外っ……あ、うんっ、そうだねっ……=Эх... ...снаружи... ... ах, да..., точно......
んっ、うんっ……いっぱい出してねっ……=Нн..., да...... кончай много, хорошо?...
うんっ、君の好きなところにっ、出してっ……どこでも出してぇっ！=Да, кончай, где бы ты ни был, например......где бы...!
んっ、うんっ！　最後はっ、激しくっ、してぇっ！=Нн-, да-! Сделай это, сильно -, в конце-!
う、うんっ……外っ……出してっ……=О-ладно... кончай... снаружи......
いいよっ！　好きなだけ出してっ……=Конечно...! Кончай столько, сколько захочешь......
うんっ、いいよっ、最後まで動くからっ、いっぱい出してっ！=Да..., хорошо..., я буду двигаться до конца, так что..., кончай много...!
うんっ、たくさん出してっ……びゅるるってっ……撒き散らしてぇっ！=Да..., много спермы... ... выкачивай ее... распространяй повсюду...!
あっ、こ、このままっ、最後までしてっ……ぎゅうってしてぇっ！=Ах..., к-продолжай в том же духе, до конца...... обними меня покрепче...!
んんっ、中でっ、好きなだけ出していいよっ！=Ннн-, вы можете-, наливать столько, сколько вам нравится-!
ふあぁっ、のままっ……一番奥で発射していいよぉっ！=Фуааа..., ты можешь... разжечь это глубоко внутри, прямо как ты есть...!
あんっ、中でっ、君がイくとこ感じさせてっ！　いっぱいどっぴゅんしてぇっ！=Ан..., дай мне почувствовать твой оргазм изнутри...! Вкачивайся помногу...!
着けてるからっ、このまま中でっ……あぁっ、んっ、いいよぉっ！=У тебя есть один, так что..., просто сделай это внутри...... ааа..., нн..., внутри, если хочешь...!
あんっ、いいよぉっ、このまま一番奥で出してぇっ！=Ан..., конечно..., вливай это прямо внутрь, глубоко внутрь...!
んっ……最後までしっかり動くからっ……私の中にっ……思いっきり出してぇっ……=Nn-... Я буду продолжать двигаться до конца, так что -... вкачивай это очень сильно -... внутрь себя -...
君が発射するところっ、いっぱい感じさせてっ……このままっ、中でっ……ふあぁっ！=Дай мне почувствовать твою эякуляцию... сделай это внутри... фуаааа...!
ふああぁっ、すっごくっ、震えてるっ……君のがっ、中でっ……=Фуаааа..., ты так сильно дергаешься......внутри меня......
あっ、あぁっ、出てるの分かるよぉっ……=Ах..., ааа..., я чувствую, как это вливается в......
やっ、あぁっ、奥まで来てるっ……温かいよぉっ！=Да..., ааа..., это проникает так глубоко... это так тепло...!
あぁんっ！　好きぃっ……中で出されるの好きぃっ！　一番奥まで刺激されちゃうっ！=Аааан-! Мне это нравится-... Мне нравится, когда ты вливаешь это в себя-! Это возбуждает до глубины души-!
んんっ、あっ、今っ、出てるのっ……あぁんっ、すごいっ……=Ннн-, ах-, это происходит-, прямо сейчас... Ах -, потрясающе-...
すごいっ……私の中っ、いっぱいになっちゃいそうっ！=Потрясающе... ...ты собираешься наполнить меня...!
ふあぁっ、中で跳ねてっ、あっ、やっ、だめっ、気持ちいいっ！=Фуааа..., внутри меня все сходит с ума..., ах..., да..., нет..., это так приятно...!
やあぁんっ、中っ、たっぷりぃっ……おまんこが悦んでるの分かっちゃうよぉっ！=Яан..., я так..., наполнена... Я чувствую счастье своей киски...!
んっ、ああぁっ、君のっ……どくどくしてる……=Нн..., ааа..., твоя штучка... ... она пульсирует...
はぁっ、あっ、こんなに出ちゃうんだ……すごいねっ……=Хаах..., ах..., ты так сильно кончаешь, ха... потрясающе......
ふぁぁっ！　感じちゃうよぉっ、君がっ……どっくんしてるのっ……感じちゃうっ！=Фуаа...! Я чувствую это..., ты... втягиваешь это в себя... Я чувствую это...!
あ、はぁっ、ゴム越しでもっ、勢いがすごいの分かっちゃうっ……おまんこ広がっちゃうよぉっ！=Ах..., хаах..., даже через презерватив я могу сказать, насколько это возбуждает......это раздвинет мою киску...!
あぁっ、中っ……熱いよぉっ……ゴム越しでも感じちゃう……=Ааа..., внутри так...... горячо...... Я могу сказать, даже с презервативом...
んんんっ！　あ、はぁっ、繋がったまま出してもらうの……幸せ=Ннн...! Ах, хаа..., то, что ты кончаешь, пока мы все еще связаны... делает меня такой счастливой.
コンドームがあってもっ、すっごく気持ちいいっ！　射精の瞬間、大きく膨らんでるよぉっ！=Даже с презервативом... ощущения потрясающие...! Когда вы эякулируете, он так сильно раздувается...!
やっ、んっ、そんなにびくびくしたらっ、ゴム、突き破っちゃいそうっ！=Да..., нн..., если ты заставишь его так сильно дергаться..., презерватив порвется...!
ゴム越しでも……君の熱いの感じちゃうよ……=Даже в презервативе... Я чувствую твой жар...
あんなに激しくびくびくしても……ゴムを突き破ったりはしないんだね……不思議……=Даже при всех этих интенсивных подергиваниях... он никогда не протыкает презерватив, не так ли... какое чудо...
今、私の中……ゴム越しに精子があるんだよね……不思議な気分……=Прямо сейчас, внутри меня... там твоя сперма, за презервативом, не так ли... это такое странное ощущение...
ゴムを着けてくれるだけで……君の優しさ、すごく感じちゃうの……だから私も……幸せだよ=Сам факт того, что ты надеваешь презерватив ради меня... заставляет меня почувствовать, какой ты милый... так что я... тоже счастлив.
ゴムの中、すごく熱くなってる……分かるよ……=Внутри презерватива становится по-настоящему жарко... Я могу сказать...
ゴムの中ってどうなってるのかな？　ちょっと気になるかも……=На что похож презерватив изнутри? Мне немного любопытно...
ごめんね、ゴムの中に出させちゃって……でも……ありがとう♪=Прости, я заставил тебя кончить в презерватив... но... спасибо тебе♪
ふふーっ……ん？　君のどっくん感じながら、優しいなーって思ってたの！=Фуфу~... нн? Я просто думал о том, какой ты милый парень, наслаждаясь твоей эякуляцией!
あっ……中……ドロってしてる……これ、全部君のなの……=Ах......оно такое... сладкое внутри... все это твое...
君がイッてくれると、私もきゅんってしちゃうよ=Когда ты кончаешь, это тоже заставляет меня пульсировать.
こうやって中に出してもらえるのって……やっぱり幸せだね。えへへ=Заставляю своего парня кончить в меня вот так... Я действительно так счастлива. Эхехе.
あ、あはは……何だかおちんちんから搾り取っちゃった気分……私も大人の女性になれたかな……えへへ=А-Ахаха... Я чувствую себя так, словно твой член выжал из меня все соки... я тоже теперь стала взрослой женщиной?... эхехе~
い、イッちゃった？　うん、中、すごくとろとろだよぉ……=Д-Ты кончил? Да, внутри очень густой сироп...
私の……奥まですっごく熱い……ぜーんぶ、君のおかげだよ=Все мои глубины... чувствую жар... это все благодаря тебе.
ずっとこうやってくっついてたいな=Я хочу прильнуть к тебе вот так навсегда.
君のおちんちん……私の中で悦んでるかな？　だったら嬉しいな=Это твой член... счастлив быть внутри меня? В таком случае, я рад.
はぅ、気持ち良かったけど……これからしばらく……ちょっと不安かも……=Хауу, это было здорово, но... следующее короткое время... превратится в американские горки...
最後の最後……君、すごく切なそうなお顔してた……えへへ、見ちゃった=В самый последний момент... у тебя было такое раскрасневшееся лицо... эхехе, я это видел.
今日はいつもよりずっと可愛がってもらえた気がします……なんて、えへへー=Я чувствую, что сегодня на меня обрушилось гораздо больше любви, чем обычно... хе-хе, эхехе ~
こういう日だからこそ、逆に君の気持ちが分かった気がするよ。私の勘違いじゃなかったら……嬉しいな=Именно потому, что сегодня такой день, я чувствую, что наконец-то понимаю, что ты чувствуешь ко мне. Если это не просто одностороннее недоразумение, тогда... Я действительно счастлива.
感情に流されたけど……でも私、君とだったら……なんて、本気で思っちゃったり……えへへ=Мы действительно увлеклись там в пылу страсти... но, если это твое, то я нет... Я просто подумал об этом, понимаешь?... Эхехе.
危ない日だけど……もうそんなの関係ないって思っちゃった=Это рискованный день, но... Я просто не могу отделаться от мысли, что все это больше не имеет значения между нами.
恥ずかしいけど……私、いつもより感じちゃった……だって、嬉しかったんだもん=Это неловко, но... Я чувствовала себя намного лучше, чем обычно... Я имею в виду, я была просто так счастлива.
いつか……もしも君との赤ちゃんが出来ちゃったら……私、もっともっと幸せって思っちゃうかも=Если у нас... когда-нибудь будет общий ребенок... Я мог бы стать еще счастливее, чем сейчас.
ひゃぁっ、こ、こんなにっ……たくさんっ……=Хах..., с-так...... сильно......
わわっ、こんなに飛んじゃうんだっ、すごいっ……=Вауах..., он так быстро летает, ха..., потрясающе......
すごい勢いで出てるっ……あっ、あっ、うそっ、まだ出るのっ……=Это изливается так энергично... ах..., ах..., ни за что..., это продолжает поступать......
あんっ、おちんちん、どっくんしてるっ……えへへ、何だか可愛いっ……=Ан..., твой член, он выпячивается... эхехе, на самом деле это довольно мило......
あっ、いっぱい出てるっ……=Ах..., ты так сильно кончаешь......
あんっ、びくびく跳ねてるよぉっ……=Ан..., оно дергается и сходит с ума......
わっ、わっ、わあっ、すごいっ、たくさん出てるねっ！=Вау..., вау..., вау..., потрясающе..., ты очень сильно кончаешь!
あっ……精液、いっぱい出てるよぉっ……真っ白でドロドロぉ……=Ах... ...там так много спермы... ... она такая белая и тягучая...
精液ってこんなに熱いんだ……身体の中から出てくるんだもんね……=Семен такая жара, да... смысл, она вышла из внутри тебя, в конце концов...
こんなにいっぱい出るなんて……どこに入ってたのかな？=Ты так часто приходил... где же ты все это прятал?
たくさん出てくれたの……嬉しい=Ты так часто приходил... Я рад.
おちんちん、まだ震えてる……あ……先っぽから垂れてるよ。拭いてあげる=Твой член, он все еще дергается... Ах... это сочится из кончика. Я вытру его для тебя.
こんなに勢い良く飛ぶなんて……ちょっとびっくりだよ=Подумать только, что он будет летать так энергично... На самом деле я немного шокирован.
男の子ってすごいね。これがびゅーって出るんだもん……=Мальчики такие удивительные. Я имею в виду, это выходит таким потоком...
ぴゅっ、ぴゅって飛び出すの……見てるだけでドキドキしちゃった……=Просто наблюдая, как он вылетает... мое сердце учащенно забилось...
おちんちん、頑張ったね。よしよし……ふふっ、可愛い=Твой член очень усердно работал, не так ли? Ну-ну, хороший мальчик... фуфу..., такой очаровательный.
あんなにたくさんどっくんして……疲れちゃわないのかな？=Ты не устаешь... после того, как столько раз кончил?
精液って……生で見るまではどんなものかすごく気になってたなぁ……=Семя... пока я не увидела это своими глазами, мне всегда было так любопытно...
精液ってどうしてこんなにどろっとしてるんだろう？　不思議だね=Почему Семен такой густой? Какая загадка.
私の身体で感じて、たくさん出してくれたんだ……嬉しいなぁ……=Ты кончил так сильно, после того как почувствовал тонны удовольствия от моего тела, не так ли?.. Я так счастлива...
あっ……んっ……な、なんだかどろってしてる……=А-... ннн-... я-это что-то вроде настоящего сиропа...
あんっ……出てきちゃった……=Ан... это вырвалось наружу...
あ……んんっ、戻ってくる感覚、好きかも……=Ах... ннн..., мне нравится это ощущение, когда оно сочится наружу...
あぁん、垂れちゃったよぅ……せっかく君が中に出してくれたのに……=Ах, это просочилось наружу... даже несмотря на то, что ты прошел через все эти трудности, чтобы влить это внутрь...
も、もしかして今……戻って来ちゃってるかも……=Я... Возможно, это... выходит наружу прямо сейчас...
あっ、溢れちゃうっ……お腹の中、入りきれないくらいいっぱいだよぉ……=Ах..., это переполняет......ты вкачал так много, что все это не вмещается...
やんっ、いっぱい漏れちゃった……恥ずかしい……=Ян..., так много вытекло наружу... так неловко...
んっ、ち、力入れると垂れちゃうっ……もったいない……=Нн-, я-это вытекает, если я сжимаю... какая растрата...
続けてしちゃう？　うん、いいよ（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты хочешь продолжать? Да, хорошо.
もう満足しちゃったの？=Вы уже удовлетворены?
まだまだいっぱい出来ちゃうかも=Я думаю, что смог бы продержаться еще несколько раундов.
まだ……したいかな？　私はＯＫだよ？（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты... хочешь продолжать? Меня это устраивает, понимаешь?
まだしても平気だよ？=Мы можем продолжать, понимаешь?
君とだったら……私は何回でもしたいかな=С тобой... Я хочу делать это снова и снова.
うん、入れるよ=Да, я вставлю это.
うん、また気持ち良くなろ？=Да, давай снова почувствуем себя хорошо?
いいよ、何回でも入れてあげるね=Конечно, я буду вставлять его столько раз, сколько ты захочешь.
ゆっくりやってみるね=Я постараюсь делать это медленно, хорошо?
うん、早速入れちゃうね=Да, я сейчас же вставлю это.
うん、いいよ……私のとろとろおまんこ……いっぱい感じさせてあげるからね=Да, хорошо... Я заставлю тебя насладиться моей нежной киской... очень тщательно.
ごめんね、本当にゴムだけは……お願い=Извини, но презервативы - это единственное, с чем я не могу согласиться... пожалуйста.
入れる前に……まずはゴムを着けるね。だって……避妊してる方が心置きなく動けるんだもん=Прежде чем я вставлю его... Я надену презерватив, хорошо? Я имею в виду... мне намного легче двигаться, когда мне не нужно беспокоиться о том, что я забеременею.
きちんとゴムは着けようね。その代わり……破れちゃうかもって思うくらい……激しくしちゃうんだから♪=Давай правильно пользоваться презервативом, хорошо? Взамен... Я буду стараться изо всех сил... ты будешь думать, что это разорвется♪
ゴム無しはダメだよぅ……=Мы не можем сделать это без презерватива...
ゴムだけは着けて。お願い=Наденьте хотя бы презерватив. Пожалуйста.
お願い、ゴム着けて……君のこと、安心して感じたいの=Пожалуйста, надень презерватив... Я хочу чувствовать тебя, ни о чем не беспокоясь.
うぅぅ……ごめんね、本当にごめん……でも……ゴム着けて欲しいよぅ……=Уууу... Прости, мне правда жаль... но... Я хочу, чтобы ты надел презерватив...
今日は危ない日なの……だから避妊だけはしよ？　君だったら分かってくれるよね？=Сегодня рискованный день... так давай хотя бы воспользуемся контрацепцией? Ты всегда такая понимающая, ты ведь сделаешь это, правда?
危険日だけど……最後までくっついていたいから、ゴム着けて欲しいな=Это опасный день, но... Я хочу прижиматься к тебе все время, так что я был бы рад, если бы ты надела его.
今日は本当にダメな日だから……ゴムは着けて……お願い=Мы действительно не можем сегодня... надень презерватив... пожалуйста.
ちょっと寂しいけど……生はまた今度。今日はゴム着けて？=Это немного грустно, но... в следующий раз мы можем сделать это сырым. Наденешь на сегодня?
最後の一瞬までぎゅうってしたいの……だからゴム着けて？　お願い=Я хочу крепко обнимать тебя до самого конца... так что, надевай? Пожалуйста.
えへへ……こういう時間、ちょっと幸せだね=Эхехе... эти моменты довольно блаженные.
一つになってるとそれだけで気持ちいいね=Просто быть с тобой единым целым по-настоящему приятно.
こうしてるだけで、私……どんどん濡れちゃうよ……=Просто быть таким, как сейчас, достаточно, чтобы... сделать меня насквозь мокрым...
君の体温、いっぱい感じちゃう……君も感じてくれてるかな？=Я так ясно чувствую твое тепло... ты тоже чувствуешь мое?
こうやってくっついてるの……好き……=Просто прижиматься к тебе вот так, так приятно... Я люблю это...
じっとしてるだけでも十分気持ちいいよぉっ……=Просто оставаться таким, как сейчас, уже довольно приятно......
……？　どうしたの？=...? В чем дело?
この体位じゃない方がいい？=Вы бы предпочли сделать это в другой позе?
あん……体位変えるのかな？=Ан... собираешься сменить позицию?
他の格好にする？=Хочешь сделать это в другой позе?
……？　どうするの？=...? Какой у нас план?
次はどんなことして欲しいのかな？=Что ты хочешь, чтобы я сделал для тебя дальше?
気持ちいい……これ、好きだよ……=Это приятно... Мне это нравится...
こうやってゆっくり動くの……好き？=Тебе нравится, когда я... двигаюсь медленно?
こういう感じ……私、好きだよ=Я люблю... это чувство.
さっきも良かったけど、今もいいよぉ……=Последний раунд был приятным, но и этот тоже действительно приятный...
ゆっくりでも十分気持ちいいよ=Медленный секс тоже очень приятен.
静かだけど気持ちいいの……君とだからだよ=Даже такой спокойный секс приятен... это потому, что это ты, понимаешь?
浅くて早い動き……ちょっとは上手になったかな？=У меня все в порядке... с такими мелкими быстрыми движениями?
先っぽ……いっぱい刺激してあげちゃうね=Я буду стимулировать... побольше двигай кончиком своего члена, хорошо?
早く動かすの好きっ……ぬるぬるしちゃうっ……=Мне нравится, когда ты двигаешься быстро..... Я такая мокрая......
早くされるのも好きかもっ……=Я думаю, мне тоже нравится, когда ты едешь быстро......
あんっ、また早くしちゃうのっ……=Ан..., ты снова делаешь это быстро......
中っ、いっぱい掻き回してっ……ぬるぬるだよぉっ……=Ты... так сильно все взболтал... все это скользко...
あんっ、強いのも気持ちいい……=Ан..., мне тоже приятно, когда ты делаешь это так сильно...
深い所でたくさんこすってあげるからね=Я буду массировать его своими самыми глубокими прикосновениями, хорошо?
こんなに強くされたらっ……私もうおちんちんの虜だよぅっ……=Если ты будешь делать это так сильно..... Я стану рабыней твоего члена.....
どんどん気持ち良くなっちゃう……=С каждой секундой это становится все более и более удивительным...
んっ、いっぱい動いてっ……気持ちいいっ……=Ннн..., много двигайся......это здорово......
おちんちん、すごく気持ちいいっ……感じ過ぎちゃうっ……=Твой член, на ощупь потрясающий... слишком потрясающий......
あぁっ、すごいところまで届いてるよっ……=Ааа..., это поражает воображение......
私の中っ、いっぱいだよぉっ……=Мои внутренности... полны......
ふぁっ、おちんちん、こんなに激しいのっ……気持ちいいっ！=Фуаа..., твой член так сильно толкается в меня......это великолепное ощущение...!
ダメダメっ、奥の方っ、びくびくしちゃうっ……=Нет, нет..., я буду дергаться..., глубоко внутри......
激しいのっ……すごいぃっ……=Это так интенсивно... ... удивительно......
激しくて強くて好きぃっ……おちんちん、もっとしてぇっ！=Это так интенсивно, так сильно, мне это нравится... сделай мне еще, своим членом...!
んっ……イきそう？　うんっ、いいよ、いつでもいいよ=Ннн-...хочешь кончить? Да -, давай, когда захочешь.
んっ、君、いっぱい感じてくれてるんだね。嬉しい！=Нн-, ты прекрасно себя чувствуешь, да? Я рад!
出してっ……精液っ、何回でも出してっ……君が出してくれると嬉しいのっ！=Кончай... ...дай мне свою сперму... снова и снова......видеть, как ты кончаешь, делает меня счастливым...!
またイッちゃいそう？　いいよ。いっぱい感じて=Снова почти на месте? Все в порядке, испытываю массу удовольствия.
イきそうな時はいつでも大丈夫だよ。君のお顔、きちんと見てる=Ты можешь кончить, когда будешь готова. Я наблюдаю за твоим лицом, не волнуйся.
君が射精してくれる度に幸せな気持ちになるのっ……だからっ……またいっぱい出してぇっ！=Когда ты эякулируешь, это делает меня очень счастливым... так что... кончай снова много...!
あぁんっ、激しいっ……君っ、もうイッちゃいそうなんだねっ……=Аан..., такой напряженный... ... ты почти у цели, не так ли......
また射精出来そう？　んっ、いいよ、私の身体でイッてぇっ……=Снова хочется эякулировать? Nn--, все в порядке, используй мое тело и кончи--...
あっ、気持ちいいの？　うん、いいよ。いっぱい気持ち良くなってくれていいよ=Ах, тебе приятно? Да, все в порядке. Испытываешь огромное удовольствие, все в порядке.
いいよっ……私でっ、どんどん気持ち良くなっていいよっ……=Все в порядке ---...используй меня - и почувствуй массу удовольствия-...
またイけそう？　うん、最後までしよっ……=Чувствуешь, что можешь снова кончить? Да, давай пройдем весь путь до конца......
イきそう？　んっ、いいよ、いっぱいイッてっ……私で気持ち良くなってぇっ……=Почти готово? Нн-, все в порядке, кончай много... получай от меня огромное удовольствие-...
うんっ、いいよぉっ……いっぱい来てぇっ！=Да..., хорошо...... приходите часто...!
嬉しいっ、たくさん気持ち良くなってぇっ！=Я так счастлива..., испытываю огромное удовольствие...!
うんっ、来てっ……君の好きな時にっ……いっぱい来てっ！=Да..., приходи...... приходи часто......когда будешь готов...!
んっ、気持ちいい？　私の身体っ、気持ちいい？　うんっ、いっぱいイッてぇっ！=Ннн-, приятно ли это? Приятно ли моему телу-,? Да-, кончаю много-!
も、もっと頑張るからっ……どんどん感じてっ……=Я... я буду стараться еще больше... ...так что чувствуй себя потрясающе......
いいよっ……君が好きな時っ、いっぱい出しちゃっていいよぉっ！=Конечно... ...ты можешь кончать много, когда захочешь...!
あっ、うんっ、またいっぱい出してっ……=Ах..., да..., снова много кончаю......
また出してくれるのっ……んっ、嬉しいっ……=Ты снова кончишь? -...Нн-, я так счастлива-...
いいよっ……さっきよりもいっぱい出しちゃっていいよぉっ……=Конечно... ты можешь кончить много, даже больше, чем раньше......
うんっ、いいよっ……たくさん出してねっ……=Да-, конечно -... кончай много, хорошо? -...
私の身体でまたっ……ふふっ、頑張っちゃうねっ！=Ты снова кончишь, используя мое тело... фуфу..., я сделаю все, что в моих силах...!
いっぱい出してっ……またっ、いっぱいっ……んんっ！=Кончать много-... снова много-... Ннн-!
あぁっ、中でゴムが膨らんでるよぉ……=Ааа, презерватив раздувается внутри меня...
コンドーム越しなのにっ……熱いよぉっ……=Даже несмотря на то, что это под презервативом... это так горячо......
膨らんだゴムがっ、中にぺったりくっついてるよっ……=Надутый презерватив... так идеально прилипает ко мне......
おちんちんっ、また中でびくびくしてるっ……気持ちいいっ……=Твой член... он снова дергается... ...так приятно......
ゴムっ……大きくなってるの分かっちゃう……=Я чувствую... твой член становится больше......
中でゴムが膨らんでっ……あっ、感じちゃうっ……=Презерватив надувается внутри... ах..., это так приятно......
あぁっ、中でびくびくっ、すごいぃっ……=Аааа..., это дергается внутри меня..., удивительно......
ゴム越しでも気持ちいいよぉっ……広がっちゃうっ！=Даже в презервативе я чувствую себя великолепно... ты широко раздвигаешь меня...!
あぁっ、出てるっ……いっぱい出てるよぉ……=Ааа..., это вырывается наружу... ты так сильно кончаешь...
あっ、さっきよりも……激しいかも……=Ах... это может быть более интенсивно... чем в прошлый раз...
私の中……君の精液で染まっちゃうよ……ふふ、幸せ=Мои внутренности... окрасятся твоей спермой... фуфу, я счастлив.
また出てる……あ……ん……すごい……熱い……=Ты снова кончаешь... ах... нн... удивительный... так горячо...
中……熱いよぉ……さっきよりもびくびくしてる……=Это действительно так... внутри меня горячо... оно дергается еще сильнее, чем раньше...
あんっ……中で……たくさん……嬉しい……=Ан... ...так много... внутри меня... Я так счастлива...
ゴムの中……きっといっぱいいっぱいだね……=Я уверен... презерватив полностью заполнен...
さっきも出したのに……またたくさん出てる……=Несмотря на то, что ты тоже кончал раньше... ты снова так сильно кончаешь...
あっ、まだどくどくしてる……ゴム、膨らんじゃうね……=Ах, ты снова его втягиваешь... презерватив собирается надуться, не так ли?..
そんなにどっくんしたら……ゴム、いっぱいになっちゃうよぉ……=Если ты будешь втягивать так сильно... презерватив будет полностью заполнен, ты же знаешь...
ゴムの中……きっと真っ白になってるよ……=Я уверен... презерватив весь белый...
ゴム越しでも十分熱いよ……気持ちいい……=Даже в презервативе очень жарко... это так приятно на ощупь...
またイッてくれたんだね……ふふっ、嬉しい！=Ты снова пришел, не так ли ~... фуфу~, я так счастлива!
また出してくれたの……本当に嬉しい。私も気持ち良かったよ=Я действительно счастлива... что ты снова пришел. Я тоже чувствовала себя прекрасно.
せっかくコンドーム着けてるんだから……しばらくこのままがいいな=Ты надела презерватив и все такое для меня... я хочу просто побыть такой, какое-то время.
私の中でイッてくれるの……すっごく幸せだよ♪=Тот факт, что ты кончаешь в меня, без всяких оговорок... делает меня по-настоящему счастливой, ты знаешь♪
君がびくびくしてくれる度、私も嬉しくなっちゃうの……=Каждый раз, когда твой член дергается, я тоже чувствую счастье...
また私でイッてくれて……ありがとう。嬉しいよ=Спасибо тебе... за то, что ты снова кончил в меня. Я действительно счастлива.
またいっぱい出ちゃった？　気持ち良かった……かな？=Ты снова много кончил? Было ли это... приятно?
私の身体の中、もう完全に君色だよぅ……=Теперь мое тело полностью окрашено в твой цвет...
おまんこの中、君で満たされる度に幸せなんだよ、えへへ=Каждый раз, когда ты наполняешь мою киску, я чувствую счастье, ты знаешь, эхе-хе~
私のこと、いっぱい感じてくれたんだね。嬉しい！=Ты много раз ощупывал мое тело, не так ли? Я действительно счастлива!
またこんなにたくさん出してくれて……えへへ、嬉しいよ=Ты снова так часто приходил... эхехе, я действительно счастлива.
生で出してもらえると、熱くてとろとろで……気持ちいいの=Когда ты делаешь это внутри меня, моя киска становится такой горячей и тающей... это действительно приятно.
えへへ、私……今、すっごく幸せ……お、女の子だから……かな？=Эхехе, я... действительно счастлива, прямо сейчас... я-это потому, что я девушка... ты думаешь?
はぅ……一番奥まで君の気持ちでいっぱいだよ……=Хауу... Я полностью, до краев, наполнен твоими чувствами...
さっき出したはずなのに……またこんなに……えへへ、お腹いっぱいだよ……=Несмотря на то, что ты пришел раньше... Снова столько всего... эхехе, мой живот полон...
何だか矛盾してるけど……危険日なのに中に出してもらえると……幸せ感じちゃう……=Я знаю, что посылаю противоречивые сообщения подобным образом, но... когда ты делаешь это внутри, в рискованный день... Я чувствую счастье...
私の中、全部君ので埋まってる……暖かいよ=Мои внутренности полностью заполнены твоим семенем... это так тепло.
えへへ、すっごい勢いでお腹の中に入ってきたよ……さっきも出したのに……元気元気♪=Эхехе, это наполнило меня такой энергией... несмотря на то, что ты тоже пришел раньше... такой энергичный малыш♪
わわっ、まだこんなに出るのっ……？=Вава, у тебя там еще столько всего...?
あ、おちんちん、またびくびくしてる……あ、あっ、すごいっ……=Т-Твой член снова дергается... а-а-а..., потрясающе......
あっ、あっ、出てるっ……精液っ、またたくさんっ、出てるぅっ……=Ах..., ах..., это выходит...... так много..., спермы, снова......
すごいっ、出したばかりなのに……こんなに濃いんだ？=Удивительно... даже несмотря на то, что ты тоже только что кончил... он все еще такой густой?
こんな風にびくびくしながら発射するんだ……あんっ、いっぱい出てるっ……=Ты собираешься эякулировать, дергаясь вот так, ха... ан..., ты так сильно кончаешь......
精液出てるとこ見るだけでっ……私、また欲情しちゃいそうっ……=Просто наблюдая, как ты извергаешь свою сперму, я снова испытываю к этому страстное желание...
まだこんなにたくさん出るんだね……男の子って一日に何回くらいイけるの？=Ты все еще можешь так сильно кончать, да... сколько раз парни могут кончить за день?
真っ白でドロドロ……これがおちんちんの中に収まってるんだ……=Такой белый и сиропообразный... это то, что у тебя там припасено...
何回出してもこんなに熱いんだね……おちんちん、熱くない？=Независимо от того, сколько раз ты кончаешь, это всегда так горячо, ха... твой член не кажется горячим?
またたっぷり出たね。気持ち良かった？=Ты снова часто кончал, тебе было приятно?
精液ってずっと濃いの……？　それとも何回かしたら薄くなったりするのかな？=Тут Семен оставаться толстыми, все это время...? Или она станет тоньше, если мы просто будем продолжать это делать?
男の子の身体ってすごい……こんなドロドロしたのが、こんなに飛ぶんだもん……=Тела у мальчиков потрясающие... Я имею в виду, что из твоего тела получается такая сладкая штука, лети так далеко...
あんっ、中から出てきちゃう……=Ан..., это сейчас вытечет наружу...
あっ、ま、待ってっ……漏れちゃう……=Ах..., п-подожди... это просочится наружу...
あんっ、おまんこ……とろーって出てきちゃった……君のと私の混合液だよ……み、見たい……かな？=Ан..., это... вытекло из моей киски... это наши смешанные жидкости... д-ты... хочешь посмотреть?
んっ、はぁぁんっ……=Нн-, хааан-...
ふあぁっ、簡単に入っちゃった……=Фуаааа..., это вошло так легко...
あぁんっ！　この瞬間っていつもきゅんってしちゃうっ……=Аааан...! Этот момент всегда заставляет меня трепетать там, внизу......
