モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「ここが……」=“Это...”
「華やかな見た目をしていますね」=“Это выглядит просто великолепно”.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「ドレスにタキシードかぁ……なんかドキドキするよ」=“Платье и смокинг, ха... Я начинаю немного волноваться”.
「着ている姿を自分でも想像できません」=“Я даже представить себе не могу, как буду выглядеть в таком наряде”.
「はは、まだ学生だもんね」=“Ха-ха, в конце концов, мы все еще студенты”.
「ですが、来るべき時の為にはよい経験になると思います」=“Тем не менее, я действительно думаю, что это будет хорошей практикой, когда мне действительно придется его надеть”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、わかりました。じゃあ[H名]、またあとでね」=“А..., понял. Тогда, [H名], давай скоро увидимся”.
「はい、後程」=“Да, через некоторое время”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=О боже! Это тебе очень идет!
「ははは……ありがとうございます」=Хахаха... Большое спасибо.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
