上手くできる自信ないわ=Я вообще не верю, что сделаю это должным образом.
まだ慣れてないから色々教えてちょうだい=Я все еще не привык к этому, так что научи меня, как это делать.
おちんちん気持ちよくしてあげるわ=Я заставлю твой член чувствовать себя хорошо.
ふふ、私がイカせてあげるわ=Фуфу, я заставлю тебя кончить.
初めてするんだからやり方、教えなさいよ=Я делаю это впервые, так что научи меня, как это делается.
まだ下手だと思うけど、大目に見なさいよ=Я думаю, что у меня все еще довольно плохо получается, но просто терпи это.
ふふ、始めましょうか=Фуфу, давай начнем, ладно?
たくさん奉仕してあげるから楽しみにして=Я буду подавать вам много, так что ждите этого с нетерпением.
してあげるんだから文句は言わせないわよ=Я не собираюсь выслушивать никаких жалоб, в конце концов, я делаю все это для вас.
不慣れだけど気持ちよくなるように頑張るわね=Я совсем к этому не привык, но я сделаю все возможное, чтобы тебе было хорошо, хорошо?
始めは何からして欲しいのかしら？=С чего ты хочешь, чтобы я начал?
ふふ、すぐにイカないでね？=Фуфу, не кончай сразу, ладно?
さ、最初は……ゆっくり=С-Медленно... для начала.
具合はどう？=Как ты себя чувствуешь?
気持ちいいかしら？=Приятно ли это?
まずはゆっくり……しましょうか？=Пока помедленнее... не так ли?
初めはゆっくり、するわね=Я пока буду делать это медленно, хорошо?
このくらいの早さで、いい？=Вы довольны таким темпом?
どう？　気持ちいい？=Как это? Приятно ли это?
手始めに優しくね=Я пока буду действовать осторожно, хорошо?
ゆ、ゆっくり……触るわね=Я... я прикоснусь к нему... медленно, хорошо?
これぐらいでどう？=Как тебе это?
まずはゆっくり、ね？=Для начала помедленнее, хорошо?
早くすればいいのね？=Я могу сделать это быстрее, верно?
このくらい、スピード上げても大丈夫だったわよね？=Ты не возражаешь, что я так сильно увеличиваю темп, не так ли?
あなたはこれがぐらいのほうがよさそうね=Вы, кажется, предпочитаете такой темп, не так ли?
なかなかの手つきになったでしょ？=Я неплохо управляюсь со своими руками, не так ли?
早くしても、大丈夫かしら？=Это нормально, даже если я поеду быстрее?
もう少し強くしてもよさそうね=Похоже, здесь я могу стать немного сильнее.
どんどん、固くなって来た……=Это началось, становится все тяжелее...
ふふ、気持ちよさそうね？　……もっと早く触ってあげる=Фуфу, классное ощущение, да? ...Я сделаю это еще быстрее.
少し、スピードあげてみるわね=Я попробую немного увеличить скорость, хорошо?
気持ちよくなって来たんじゃない？=Разве ты не начал чувствовать себя хорошо?
私の手暖かくて気持ちいいでしょ？=Моя рука действительно приятная и теплая, не так ли?
ぺろ……、痛いないかしら？=Это ведь не больно, правда?
ん……ぺろ……、出来てるかしら？=Правильно ли я это делаю?
ぺろぺろ……優しく舐めて気持ちよくさせてあげる=Я буду нежно лизать тебя, и тебе будет хорошо.
ちゅ、くちゅ……おいしい……=Так вкусно...
れろろ……ぺろ……、気持ちいい？=Приятно ли это?
れろっ、れろっ……綺麗にしてあげる=Я вылижу его дочиста.
ぺちゃ……れろ……ゆっくり舐められるの……気持ちいいでしょ？=Это приятно... когда я медленно лижу тебя, нет?
ちゅる……早くしても……大丈夫かしら？=Ты не возражаешь... если я пойду быстрее?
早く舐めても大丈夫よね？　れろ……ちゅるる……=Ты ведь можешь идти в более быстром темпе, верно?
れろろ……舌の感傷はどう？=Как тебе текстура моего языка?
れろろろ、気持ち良さそうな顔。ちゅるる……私の舌で感じてるのかしら？=Какое милое личико. ...Тебе нравится там мой язык?
舌先でが気持ちいいの？=Приятно ли это на кончике моего языка?
れろれろ……早く舌動かして気持ちよくしてあげるわ=Я буду двигать языком быстрее и доставлю тебе удовольствие.
ふふっ、強く舐められて……ちゅるちゅ…イキそうな顔になってるわよ=Фуфу..., твое лицо... это становится довольно оргазмичным, понимаешь?
んちゅ、ちゅる……わたひ、……んちゅ……ひゃんと、れきて、る？（私、ちゃんとできてる？）=ERROR
ん……んちゅ……ちゃんろ……ちゅる……れきれる？（ちゃんと出来てる）=Я... делаю это правильно?
じゅる、んちゅぅ……私の口、感じれぇ……=Почувствуй мой рот...
ちゃぶ……おちんぽ……ちゃぶぶ……パンパン……=Твой член... такой надутый...
らちゅ……ちゅる……きもち……じゅる……いい、かしら？=Это... приятное ощущение?
んちゅる、じゅ……いっぱい、きもひよく……なっれぇ……（いっぱい気持ちよくなって）=Чувствую, много... удовольствия...
ちゅぷ、ちゅぱ……すごひょ……=Это амазонг...
んん、ちゅう……早く……しられろ……じゅるる……らいろうぶ？（早くしたけど、大丈夫）=Я прибавил... темп... ты в порядке?
じゅぽ、じゅぽ……はらくふごいらら……あるる、なっれる……？（早く動いたら、熱くなってる）=Становится жарче... потому что я двигаюсь быстрее...?
もっろ、はげひく……じゅる、じゅるる……ふるわれ？（もっと、激しくするわね？）=Я даже сделаю это... сильнее, ладно?
じゅぼぼ……おちんぽ……じゅぷ……咥えてるの……大好きぃ……=Я люблю... сосу... твой член...
ちゅら、ちゅちゅ……はらいの……感ひて、くれてる……？（早いの感じてくれてる？）=Тебе... нравится этот темп...?
早く……じゅる、じゅるる……ふるわね？（早くするわね？）=Я сделаю это... быстрее, хорошо?
んんっ、ちゅ……おいひくてぇ……癖になるぅ……=Это так вкусно... Я собираюсь пристраститься...
初めてだけど……先っぽ……気持ちいいかしら？=Я делаю это впервые... но разве это... приятно?
痛くない？　大丈夫かしら？=Это больно? Ты в порядке?
優しくしてるけど…先っぽ……どうかしら？=Я пытаюсь быть нежным, но... как это... ощущается?
ふふ……先っちょ、チンコ気持ちよさそうね=Фуфу... твой член, его кончик, должно быть, ощущается великолепно, да?
痛かったら……言ってちょうだい=Если это причинит боль... пожалуйста, скажи мне.
汁が少し出て来たわ……=Из него начал вытекать сироп...
グリグリされのそんなに気持ちいい？=Тебе так хорошо, когда я это делаю?
初めてだから分からないけど……こんなに強くして……先っぽ大丈夫かしら？=Я действительно не знаю, так как это мой первый раз, но... Я так усердно стараюсь... Кончик твоего члена в порядке?
先っぽ……強く弄っていいわよね？=Ты не возражаешь... если я поиграю с этим грубо, не так ли?
んしょ……強めに弄ってるけど、気持ちいいかしら……？=Я усердно играю с этим, приятно ли это...?
ふふっ……あなたのチンコ、ビクビクしてるわよ？=Фуфу... ...твой член дергается, понимаешь?
ねぇ？　強くしているけど……これ大丈夫かしら？=Эй? Я стараюсь изо всех сил, но... это действительно нормально?
よいしょ……先っぽ……強く弄ってるけど、感じてるかしら……=Я... стараюсь изо всех сил, ты действительно хорошо себя чувствуешь?...
我慢しなくてもすぐにイッてもいいのよ=Тебе не нужно сдерживаться, не стесняйся кончать прямо сейчас.
ゆっくり、上下に……痛くないかしら？=Медленно, вверх-вниз... это больно?
ゆっくり……動かすわね？=Я буду двигать им... медленно, хорошо?
どうかしら？　私の手……ゆっくりしてるけど気持ちいいかしら……=Как это? Я приступаю к этому... довольно медленно, тебе приятно?...
どうかしら？　私のゆっくりの手コキの感じは……=Как это? Моя медленная мастурбация...
ゆっくり……優しく……痛かったら言ってちょうだい=Медленно... нежно... если будет больно, дай мне знать.
嬉しいわ……動かすたびに脈打って喜んでる=Я рад... каждый раз, когда я двигаю им, оно пульсирует, ему явно это нравится.
ゆっくりの手コキでもちゃんと反応してくれるのね=Даже эта медленная мастурбация хороша для того, чтобы заставить тебя реагировать с удовольствием, да?
はげしく……上下に……痛かったら言いなさいよ？=Вверх и вниз... сильно... если будет больно, скажи это вслух, хорошо?
ここをもっと激しく……していいのよね？=Я могу это сделать... сильнее, верно?
あっ……私の手でおちんちん……固くなってきた……=Ах... ...моя рука полностью обхватила твой член... трудный...
ピチャピチャ……おちんちんから嫌らしい音聞こえてきたわ……=Хлюп, хлюп... твой член издает такие непристойные звуки...
これを強く……はやく……手で……気持ちいい？=Делай это сильнее... быстрее... моей рукой... тебе приятно?
あなたのおちんちん……こうやって見ると可愛いわね=Твой член... выглядит действительно очаровательно с этого ракурса.
ふふっ、私の手コキでおちんちんが気持ちよくなってる……=Фуфу, твоему члену нравится, как я дрочу...
ぺろ……ここ、本当に舐めていいの？=Это действительно нормально, что я лижу тебя здесь?
ぺろっ……やっぱり変な感じ……=Это действительно кажется странным...
ぺろっ……ここ……ぱんぱんね……ぺろぺろ……=Вы все такие... здесь пухленькие...
ぺろ……玉の周りも……ぺろ、ぺろ……綺麗になめてあげる=Я вылижу дочиста... все близлежащие части тоже.
ぺろっ、……このプニプニしてのだが……玉……？=Эти мягкие и хлюпающие штучки... это твои яйца...?
ぺろっ……あなたの袋……たぷたぷね……ぺろ……=Твой мешок с яйцами... он весь дряблый, ха...
ぺろ……玉袋も……ぺろ……玉も……全部なめてあげる=Твой мешок с яйцами... и твои яйца тоже... Я вылижу их все.
れろ、れろっ……このくらいでいいの……？　れろ、れろ……=Ты доволен только этим...?
れろ、れろ……またぱんぱんになってきた……れろ、れろ……=Она снова начала пухнуть...
んちゅ……れろれろ……ふふっ、玉……気持ちいいかしら？=Фуфу..., займись своими яйцами... хорошо себя чувствуешь?
んちゅる……中の精子ぃ……ちゅる…早くちょうだい……じゅるる=Дай мне всю сперму... что у тебя внутри, быстро...
あんっ……ぱんぱんになってるわ……れろ、れろ……=Ан... ...он становится таким пухлым...
じゅちゅ……れろれろ……私の吸い付き……玉で感じて……=Почувствуй всасывание моего рта... своими яйцами...
あむっ、んちゅる……私の玉舐めで……じゅるる……早く射精しなさい……=Уже эякулируешь... от моего облизывания...
言われたところ触ったけど……=Я прикасаюсь к тебе там, где ты мне велела...
慣れてないけど……玉を触ってゆっくりと……=Я к этому не привык, но... Я нежно прикоснусь к твоим яйцам...
ふふっ、ゆっくりあなたの玉弄ってあげるわね=Фуфу, я буду медленно играть с твоими яйцами, хорошо?
これから……精子出すんだもの……優しくしてあげないとね=Ты собираешься... выпустить для меня много спермы через это... Я должен быть нежным.
ゆっくり動かす……気持ちいいかしら……？=Я буду двигать ими медленно... тебе приятно?..
あなたの玉で遊んであげる=Я поиграю с твоими яйцами.
ふふ……ここで精子作られてるのね……ほら……大切に触ってあげるわ=Фуфу... вот где ты производишь свою сперму, ха... Давай... Я буду ласкать тебя очень нежно.
ここ強くしても、大丈夫なの？=Это действительно нормально - делать это усердно здесь?
優しく触るから……心配しないで……=Я сделаю это осторожно, так что... не волнуйся...
どう？　ゾワゾワするでしょ？=Как это? Покалывает, не так ли?
強く弄られて金玉、イっちゃうのかしら？=Ты кончишь, если я сильно поласкаю твои яйца?
強く……はやく動かす……痛かったら言いなさい=Я буду двигать ими... сильно и быстро... если будет больно, дай мне знать.
んしょ、どうかしら？　私のはやい手つき……あなたの玉で感じて=Как это? Почувствуй мою быструю технику... своими яйцами.
ほら、金玉強く弄られるの好きなんでしょ=Давай, тебе нравится, когда я делаю это вот так жестко, нет?
試しに……ぺろ……変な感じ……=Просто в качестве теста... *облизываю*... странное ощущение...
れろれろ……先っぽ、気持ちいいかしら？=Приятен ли вам этот совет?
れろろ……ふふ…先っぽ……震えているわよ=Фуфу... кончик... он дергается, понимаешь?
れろっ、んちゅ、ちゅ……裏筋も……優しく舐めてあげるわ=Я оближу... уздечку тоже осторожно.
れろろ、れろえろ……割れ目が気持ちいのね=Этот крэк ощущается лучше всего, да?
れろ、れろっ……ふふ……舐める度に反応してるわよ=Фуфу... каждый раз, когда я облизываю его, ты реагируешь.
ちゅ、ちゅっ……どうかしら？　先っぽに……キス=Как это? Я дал тебе на чай... поцелуй.
れろ、ちゅる……何？　この味……？=Что? Этот аромат...?
んちゅ……先っぽから……れろ、れろ……何か出てるわ……=Из кончика... что-то сочится...
ちゅる、れろれろ……先っぽ気持ちいいのね……エッチな汁出てるわよ……ちゅるる……=Ты чувствуешь себя потрясающе, да... с кончика сочится непристойный сироп...
んちゅ、ちゅるる……先っぽから我慢汁が出てるわよ……べろ……ご馳走様=Твои чаевые вытекают перед спермой... спасибо за угощение.
んんっ、汁が…んちゅ……どんどん出てる……れろ、れろ……=Ннн..., сироп... вытекает все сильнее и сильнее...
れろ、れろ、じゅる……ビクビクしてる……もっと……ちゅるる……舐めてあげるわ=Оно дергается... Я оближу его... еще.
らちゅ、ちゅう……あんっ……先もぱんぱんね……=Ан... ...кончик тоже весь раздулся...
んっ、んっ……これでいいの……？　ちゃんと……出来てる？=Этого действительно достаточно...? Я... делаю это правильно?
ちゅるる、ちゅるる……アソコ……咥えてる……きもひ、いい？=Я сосу... на твоей промежности... тебе приятно?
じゅるる……どうかしら……フェラ……んちゅ……上手いでしょ？=Как дела... мой минет... это здорово, нет?
は、んむ……わらしの……フェラで……射精して……=Эякулят... из моего... Минет...
ん、ちゅるら……私の口の中……きもひ、いい？=Мой рот... приятный на ощупь?
あむ……ちゅるるる……私の口の中……気持ちいい……？=Хорошо ли у меня во рту... на ощупь?..
ちゅぽ、ちゅぽ……チンコ……しゅきぃ……おいひぃの……=Я люблю... твой член... он такой вкусный...
ぐぶん……全部咥えらふぁ…じゅるるる……強さはこのくらいで……ちゅる……いいかしら=Я втолкнул все это внутрь... такая большая мощность... нормально?
ん、ん……コツ……ちゅるるる……分かってきたわ=Я понял... вникаю в суть.
じゅぽ、じゅぽっ……私の口の中……おちんちんでいっぱい……んちゅる=Мой рот... полон твоего члена...
じゅぽっ、じゅぼっ……早くぅ……じゅるるっ……射精して……私の口内に……流し込んで……=Эякулят... быстро... излей это... внутрь меня...
んっ、ちゅっ……息……続かない……じゅるるる……=Это как-то... трудно дышать...
んん、ぷはっ……もっと、じゅぼじゅぼするわね……じゅちゅる=Я пососу его еще, хорошо?...
らちゅじゅ、じゅるる……おちんちん……口内に全部入ってる……じゅぽじゅぼ……=Твой член... полностью вошел...
どう？　胸で挟んだけど……=Как это? Я прижал его к груди, как ты мне и велел...
ん……胸が擦れてる……=Nn... мои груди трутся об него...
どう？　んしょっ……おっぱい、気持ちいいかしら？=Как это? ... Хорошо ли себя чувствуют мои сиськи?
ふふっ、私のおっぱい……ゆっくり動かしてるけど気持ちいいかしら？=Фуфу, я двигаю своими сиськами... довольно медленно, но приятно ли это?
ゆっくり胸、動かせばいいのね？=Мне просто нужно медленно двигать грудью, верно?
ふふ……おっぱい本当に好きなのね=Фуфу... ты действительно любишь сиськи, да?
私の乳首もコロコロ擦れて……気持ちいいわ=Мои соски тоже трутся об него... это приятно.
んしょっ……どう？　これいい？=Как это? Тебе это нравится?
もっと胸で……感じてほしいな=ERROR
もっと……私のおっぱいで、気持ちよくしてあげるわ=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше с моими сиськами.
ほらっ、ぎゅっ！　ぎゅっ！……どう　？私のおっぱい？=Давай, сожми! Сожми! ...Как они? Мои сиськи?
擦る度にえっちな音が……聞こえてる=Каждый раз, когда я тру его, я слышу... непристойные звуки.
ほら……私の中でおちんちんビクビクしてるわよ=Смотри... твой член дергается между мной.
あんっ、あなたは動いてはダメよ……でも……そんなに私のおっぱいに射精したいのね=Ан..., тебе не следует двигаться самому... но... ты так сильно хочешь кончить мне между сисек, да?
んしょ……小さいから……気持ちよくなれるかわからないわよ……=... Они маленькие, так что... Я не знаю, смогу ли я на самом деле доставить тебе удовольствие...
んっ……小さくて慣れてないけど……あなたを気持ちよくして見せるわ=Nn--... Я к этому не привыкла, и они такие маленькие, но... Я сделаю так, чтобы тебе было хорошо, просто подожди.
小さくても、おちんちん感じさせてみせるわ=Даже если они маленькие, я точно доставлю удовольствие твоему члену.
ふふ、私のちっぱいで……挟んでイカせてあげる=Фуфу, я сожму его своими крошечными сиськами... и заставлю тебя кончить.
小さくても……強くすればいいのね？=Даже если они маленькие... Мне просто нужно делать это усерднее, верно?
小さくても頑張るから……許してね=Я сделаю все, что в моих силах, даже если они маленькие, так что... потерпи это, хорошо?
あっ……私の小さいおっぱいで、おちんちん……ビクビクしてる=Ах... ...твой член, он дергается... от моих маленьких сисек.
小さいおっぱいでも……寄せて集まれば……キミをイカせる事が出来るのよ=Даже с маленькими сиськами... если я подойду очень близко и сожму их вместе... заставить тебя кончить будет совсем не сложно.
アソコが……私の胸にすっぽり埋まるのね……初めて知ったわ=Я могу полностью погрузить твою промежность... в свою грудь, ха... Я этого не знал.
ふふ……不慣れでも私のこの胸なら……気持ちよくさせて見せるわ=Фуфу... даже если я к этому не привыкла, с моими-то сиськами... Со мной тебе точно будет хорошо.
ふふ、私の巨乳で、おちんちん完全が埋もれているわね=Фуфу, между моими гигантскими сиськами полностью спрятан твой член.
ふふっ、どう？　私の乳圧は？　凄いでしょ？=Фуфу..., как это? Напряжение между ними? Это удивительно, нет?
私の胸、気持ちいいのね？　それじゃもっと動いてあげるわ=Моя грудь на ощупь приятная, не так ли? Тогда я еще немного подвигаю ею.
あん……激しく動く度に私の胸……たっぷんたっぷん動いてる……=Ан... каждый раз, когда я сильно двигаю ими... мои сиськи обвисают...
あん……私の巨乳の中でおちんちん震えてる……ふふっ、そんなにすきなのね=Ан... твой член дергается между моих огромных сисек... фу-у-у, тебе это так сильно нравится, да?
どう？　私のデカパイのパイズリ？　もうイキそうなんでしょ？=Как это? Трах между сисек от моих гигантских сисек? Уже хочется кончить, нет?
はさみながら、舐めればいいのね……れろっ……=Мне просто нужно облизать его, одновременно сжимая, не так ли?..
れろ……はさみながら、舐めるの……やっぱり難しいわね……=Это действительно тяжело, лизать его... сжимая его, ха...
ん……れろれろ、おっぱいと舌で……気持ちくしてあげるわ……=Я доставлю тебе удовольствие... своими сиськами и языком...
おっぱいと……んっ……舌の……れろ、同時攻め……気持ちいいかしら？=Нравится ли тебе... совместное нападение моих... сисек и языка... чувствуешь себя хорошо?
れろ……どう？　舌とおっぱい……ちゃんと出来てるかしら？=Как это? Правильно ли я... использую их оба?
あんっ……れろえろ……なかなか上手くなったでしょ=Ан..... У меня неплохо получается, не так ли?
おっぱいと……んちゅるる……亀頭舐め……ちゅるる、気持ちいいんでしょ？=То, как я облизываю головку... и использую свои сиськи... это здорово, не так ли?
どう？　早くしてみたけど……胸と舌……気持ちよくできてる？=ERROR
んちゅ、れろれろ……もっと……舌と胸……強くしてもいいわよ=Я могу... делай это усерднее... верно?
れろ、ちゅるるる……ふふ……おっぱいと舌で……随分可愛い顔してるわよ=Фуфу... у тебя там такое милое личико... только от моих сисек и языка.
あんっ……チンポ汁出てる……れろれろ……おっぱい……濡れてるぅ……=Ан... из твоего члена вытекает молоко... мои сиськи... становятся влажными...
はぁ、はぁ……もっと……早く……舌と胸……動かすわね……んっ！　んっ！=Хаах, хаах... Я буду двигать... своей грудью... еще быстрее... хорошо?... нн-! Нн-!
ちゅる、ちゅちっ……おっぱいの谷間でおちんちんがビクビクしてる……もっと……舌で舐めてあげるわ……れろれろ=Твой член подергивается у меня между грудей... Я буду лизать его... еще больше своим языком...
私のパイズリと……んっ……裏筋舐めで……じゅる、れろ……イカせてあげるわ=Я заставлю тебя кончить... с помощью моих сисек... и облизывания моей уздечки.
胸は小さいから……ちゅ……舌も使うばいいのねよ……=У меня маленькая грудь, так что... Мне просто нужно еще и языком пользоваться, верно?...
胸は上手く出来ないけど……んちゅるるう……舐めれば気持ちよくなるはず……=Я мало что могу сделать со своей грудью, но... тебе должно быть приятно, что я хотя бы облизываю ее...
おっぱい小さくても……んっ……舌と合わせれば……ぺろぺろ……=Даже если они маленькие... нн... ...если я добавлю еще и на своем языке...
むじゅる、じゅるる……こんなおっぱいでも……ちゅるるる、舌を使ってイカせて見せるわ=Даже с такими сиськами... Я обязательно заставлю тебя кончить, даже если мне придется использовать свой язык.
どうかしら？　んちゅる……この胸でも……んちゅ、気持ちいいかしら？=Как это? Тебе хорошо... даже от такой груди?
れろ、れろ……んちゅ……小さくても……んちゅ、ちゅるる……強く……舌も使えばば……=Даже если они маленькие... до тех пор, пока... Я сильно двигаю языком...
れろれろ……このおっぱいでもおちんちんビクビクしてる……お礼に先っぽキスあげる……ちゅうぅ=Твой член дергается, даже когда у меня такие сиськи... Я подарю этому симпатичному парню много поцелуев...
んじゅ、れろれろ…おっぱい……小さくても……チンポ汁……出てきたぁ……ちゅうぅぅ……=Даже если... они маленькие... твой член... сочащийся сиропом...
む……胸に埋もれて舐めにくいわね……でも、何とか舐めて……=Я... Это довольно трудно вылизать, учитывая, как глубоко это зарыто... но я сделаю так, чтобы это сработало...
べろっ……私の大きな胸と……舌……上手く出来てるかしら？=Хорошо ли я... делаю это... с моей большой грудью и языком?
ふふっ、私の巨乳ゆっくり味わいなさい？　舌でも舐めるあげるわね……れろれろ=Фуфу, медленно смакуй мою большую грудь, хорошо? Я тоже тебя оближу, хорошо?...
れろ、れろ……私のデカパイの乳圧……んじゅる……亀頭舐め……どうかしら？=Давление моих больших сисек... и облизывание... как это?
両方はやく……んっ、んじゅる……どうかしら？=Я сделаю и то, и другое быстро... как это?
れろれろ……んじゅる……このおっぱいで挟んで舐めるの……上手くならないとね……=Я должен быстро научиться... облизывать тебя, накладывая на тебя вот так...
んっんっ……私の巨乳と……んちるる……舌……どっちでイキたいのかしら？=Между моими большими грудями и... языком... от которого ты хочешь кончить?
ほらほら……胸と……んちゅう……裏筋舐めで……イキそうみたいね=Давай... похоже, ты вот-вот кончишь... с моих сисек и... лижешь, да?
はさんで、ゆっくり……じゅぷ、じゅぷ……これれいいかひら……？（これでいいかしら）=Сожми его, и медленно... это нормально...?
んじゅぽ、じゅぽぉ……胸動かして……口動かさないと……=Мне нужно пошевелить грудью... и ртом...
おっぱいと……じゅぷる……じゅぷぷ……おちんちん咥えられるの……好きなんでしょ？=Тебе нравится, когда я... использую свои сиськи и тоже посасываю их... нет?
じゅぷっ、じゅるる……もっとおっぱいとお口で……感じてぇ……らじゅる……じゅるる=Почувствуй больше удовольствия... от моих сисек и рта...
んじゅぽ、じゅぽぉ……胸動かしながら……口動かすの……難しいわ=Это довольно сложно... двигать ртом... одновременно двигая грудью.
んしょ……じゅぷる……じゅぷぷ……随分気持ちよさそうね……？　私のおっぱいとお口=Тебе, кажется, это нравится, да?.. Мои сиськи и рот.
ぬぷっ、じゅら……ふふっ……だらしない顔になってるわよ……んじゅる……じゅぷる=Фуфу... ...у тебя там действительно печальное лицо...
じゅる、じゅぽぽ……強くしたらあなたの熱くなったわ……胸と口でわかるわ……んじゅる=Когда делаешь это жестко, твоя штучка становится горячей... Я могу сказать это по своей груди и рту...
じゅ、じゅるっ……あん……アナタの暴れて……うまくはさめないわ……=Ан... твоя штучка сходит с ума... Я не могу сделать из нее бутерброд как следует...
ぬぼっ、じゅぼ……おちんちんのビクビク……感じるわ……はむ、じゅる=Я чувствую... твой член дергается...
ちゅぱ、ちゅぱ……もっと見せて……私のパイズリフェラで……あなたが感じてる顔=Покажи мне это поподробнее... выражение твоего лица... пока ты наслаждаешься моим минетом.
ちゅっち、ちゅちゅ……アタナのべとべとで……私の胸までべとべとになってるわ=Твой липкий стержень... даже моя грудь становится липкой.
んじゅぼ、じゅぷ……おちんちん大きくなってる……もっと……私の口の中とおっぱいで……大きくしてあげるわ=Твой член становится больше... Я сделаю его еще больше... своими сиськами... и ртом.
んじゅ、じゅるる……あん……あなたのチンポ汁と私の唾液で……おっぱいぐしょぐしょ……=Ан... мои сиськи все мокрые... от сиропа твоего члена и моих слюней...
じゅぶる、じゅぶぅ……普通に咥えているだけになってる気がするけど……んじゅ……いいのかしら？=Я чувствую, что на самом деле просто сосу его, но... это нормально?
んっ……やっぱり胸で挟むの難しいわ……その分口で気持ちよくさせてあげるわ……じゅぷ、じゅぷるる……=Нн-... это действительно трудно сделать бутербродом... Хотя я буду гораздо чаще пользоваться ртом...
じゅぱ、じゅぽ……お顔見せて……私の小さい胸と口で感じている……そのお顔……=Покажи мне свое лицо... это нежное личико... как ты наслаждаешься моей маленькой грудью и моим ртом...
くちゅ、とぅぱっ……私のちっぱいとフェラで……気持ちよくしてあげるわ=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо... с моей плоской доской для груди и минетом.
らちゅ、じゅ……早くすると口を動かすこと……じゅじゅ……集中してしまうわね……=В итоге я сосредотачиваюсь только на том, чтобы отсосать тебе... если сделаю это быстро...
んじゅ、じゅる……やっぱり早くすると……んじゅ……おっぱいのこと……忘れてしまう……=Я действительно заканчиваю тем, что... забываю о своих сиськах... когда я двигаюсь быстрее...
んじゅ、じゅぶる……おちんちんビクビクしてる……私の小さいおっぱいと口で……んじゅ、じゅるる……イクところ見せて=Твой член дергается... из-за моего рта и моих крошечных сисек... покажи мне свой оргазм.
じゅぷ、じゅぷじゅぷ……ほらもう限界でしょ……んじゅぷじゅぷっ……イキなさい=Давай, ты на пределе, не так ли?... Кончай уже.
んじゅっぷ……胸で……はさんで……咥えて……んじゅ……どうしたの？　私の胸を見て=Сожми его... своими сиськами... и пососи его... в чем дело? Посмотри на мои сиськи.
んじゅっじゅ……じゅるる……またおっぱい見てるわね……んじゅるる……人が咥えて上げてるのに……んじゅるるる……=Ты снова смотришь на мои сиськи, не так ли... хотя я делаю все возможное, чтобы отсосать тебе здесь...
くちゅる……おっぱいと……んじゅる、お口で……ゆっくりしこしこしてあげるわ……=Я буду медленно отжимать тебя... своими сиськами... и ртом...
んんっ、ちゅう……デカパイと……ちゅる、んじゅ……コスコスと口で……ゆっくり気持ちよくしてあげる=Ннн-... Я буду доставлять тебе удовольствие медленно... своими гигантскими сиськами и... мой рот.
両方はやく……じゅぶる、じゅぶぅ……上手く出来てる？=Правильно ли я... делаю и то, и другое на такой скорости?
じゅぼ、じゅぽぽ……おっぱいが邪魔で……上手く舐めれないわ……=Я не могу облизать его как следует... мои сиськи мешают...
むちゅ、んじゅる……両方で……ちゅちゅ……気持ちよくするわ……=Я доставлю тебе удовольствие... и тем, и другим...
あんっ、じゅるる……デカパイと……んじゅるる……お口で……高速ピストン……イっちゃうのかしら？=Ан... ...это скоростное проникновение... с моими гигантскими сиськами... и моим ртом... собираешься кончить от этого?
ああん……大きくなってきたわね……=Аан... это начало становиться больше, не так ли...
何か出てるわよ……イキそうみたいね？=Что-то выходит наружу... Кажется, ты вот-вот кончишь, да?
ふふ……チンコ汁……漏れてるわよ=Фуфу... молоко из твоего члена... оно сочится.
ああ……凄い脈打ってる……=Ааа... оно так сильно пульсирует...
おちんちんビクビクしてる……イキそうなのね=Твой член дергается... ты вот-вот кончишь, не так ли?
あなたのイキそうな顔してるの……バレバレよ=Это совершенно очевидно, понимаешь?... Это выражение говорит само за себя.
はぁ……こんなにアソコ固くなってきたわ……=Хаах... твоя промежность становится такой твердой...
さらに固くなってきたわね……いつでも出していいわよ=Это стало становиться еще тяжелее, ха... ты можешь кончать, когда захочешь.
ふふっ……必死に我慢してる顔……可愛いわね=Фуфу......так отчаянно терплю это... ты такая очаровательная.
れろ、ちゅる……あなたの……すごく熱くなってるわ……=Твоя фишка... становится так жарко...
れろろ、ちゅる……出すなら言ってね？=Дай мне знать, когда сделаешь это, хорошо?
れろっ……イクの？　いいわよ、いっぱい射精しなさい=Собираешься кончить? Конечно, эякулируй много.
れろえろ、べろ……アソコから何か出てるわね……=Что-то выходит у тебя из промежности, не так ли?..
んちゅる、べろろr……我慢は体に毒よ=Держать его в себе - это яд для организма.
れろ、れろ……イキそうなのね？　無理しなくていいわよ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Тебе не нужно заставлять себя сдерживаться, понимаешь?
れろ、れろ………舐めるたびに跳ねてる……=Каждый раз, когда я лижу его, он сходит с ума...
ちゅる……もう限界みたいね……れろ、れろ=Похоже, ты на пределе своих возможностей, ха...
ちゅる、れろえろ……遠慮はいらないわ。たくさん精液出しなさい=Не нужно сдерживаться. Извергайте много спермы.
くひのなかでぇ……じゅぶ、じゅるる……大きくなってる……=Он становится больше... у меня во рту...
じゅるる……いつでも……きていいふぁよ……らちゅじゅ=Ты можешь... кончай, когда захочешь...
おいひぃ……じゅぽぉ……んちゅ=Так вкусно...
あ、顎が……じゅちゅ、はすれ……そう=Ах, такое чувство, что... моя челюсть... вот-вот хрустнет.
らちゅ、じゅるる……はやふ……ちょうらい=Отдай это мне... быстро~
早く……精子……じゅぽぉ……ちょうらい……=Дай мне... твоя сперма... побыстрее, пожалуйста...
あなはの……おひんひん……ふるへてる……=Ваш... член... становится больше...
じゅぷ、じゅるる……準備は……いいわ……ちゅる、ちゅる=Я... готов...
らしてぇ……たくさん……じゅぽぉ……射精してぇ！=Кончать... много... эякулят!
え？　何か出すの？=А? Собираешься что-нибудь выпалить?
えぇ……またあの熱くて白いの……出すのね=Да... ты собираешься снова выстрелить этим раскаленным добела веществом... не так ли?
いいわよ、あなたの好きなとこに出しなさい=Все в порядке, стреляй, куда хочешь.
もっと、じゅぱ……気持ちよくなてぇ=Почувствуй... больше удовольствия ~
えぇ……いいわよ=Да... конечно.
ええ、構わないわよ=Да, я не возражаю.
わかったわ、思う存分だしなさい=Понял, кончай столько, сколько захочешь.
う、うん……好きにして=О-ладно... делай, что хочешь.
外に出すのね？　わかったわ、来なさい=Собираешься заняться этим на улице, да? Понял, идем.
聞かなくていいわよ=Тебе не нужно спрашивать, ты же знаешь.
れろ、れろっ……え？　何か出すの？=А? Собираешься что-нибудь выпалить?
れろ、れろ……震えてる……べっとり白いの……出そうなの？=Оно дергается... чувствуешь, как хочется выплеснуть... свою липкую белую дрянь?
れろ、じゅるる……我慢も出来ないぐらい気持ちよかった？=Было ли тебе так хорошо, что ты больше не мог сдерживаться, несмотря ни на что?
れろ、れろ……わかったわから……早く出してぇ=Я получил это так... уже кончил ~
べろろ……えぇ……いいわよ=Да... конечно.
ちゅる、れろれろ……射精して=Эякулят.
くちゅ、ちゅら……早くちょうだい=Отдай это мне быстро.
はぁ、れろれろ……やらしいのちょうだい=Отдай мне свои непристойные штучки.
ちゅぱ、れろろ……ぷはっ、いいわよ……かけて=Конечно... Вылей это на меня.
ちゅる……いつでも……じゅる……いいわよ=Всякий раз... ты готов.
んちゅるる……わ、わかったわ=П-Понял.
じゅぷ、じゅぷぷっ……あっつあつの精液……出そうなのね=Собираешься излить... свою обжигающе горячую сперму, да?
はう、ちゅら、ちゅちゅ……いいわよ、出しなさい=Конечно, кончай.
じゅぶ、じゅる、じゅるるる……ん、精液ぶっかけて=Нн, вылей это на меня.
じゅる……ぬぷっ、来なさい=Приходите.
じゅるる、ちゅら……最後まで出し切って=Кончи все.
らちゅ、じゅ、じゅる……ドロドロちょうだい……じゅるる=Дай мне свой сироп...
ちゅるる、ちゅら……聞かなくてもいいわ=Тебе действительно не нужно спрашивать.
じゅ、じゅ、じゅぶぶる……白いのちょうだい=Дай мне свои белые штучки.
たくさん……じゅる、くちゅ……らしてぇ……じゅちゅ=Кончать... много...
んちゅ、ちゅる……ふきにしてぇ……じゅるじゃら=Влей это мне в рот...
んちゅ、ちゅるる……また、あれを……じゅる、じゅぽっ=Отдай это мне снова...
じゅるぷ……じゅる……いいわよぉ……んちゅる……お口に、ちょうらい……じゅぷぷ=Конечно... Налей мне в рот, пожалуйста...
じゅぷっ、じゅるる……いいわよぉ、お口に……いっぱい精液ちょうだい=Конечно, вылей побольше спермы... мне в рот, пожалуйста.
んちゅるる……イッいいわよ……ちゅぷち=С-Конечно...
ちゅる、らちゅぁ……はなひぃ……かけないで……くちゅ、じゅる、ちゅぱ=Не... спросите меня...
くちゅ、ちゅっ……奉仕の……じゅる……ご褒美ちょうだい=Отдай мне... мою награду, пожалуйста.
じゅる、んんっ……らひへ、いい、わよぉ……んじゅる=Ты, можешь, кончить...
んちゅる、じゅるじゅる……ぷはっ、出しなさい……んん、じゅぷ=С...
じゅぷっ、じゅるる……喉まで流しこんでぇ=Влей это прямо мне в глотку~
あなたの出したいところに……出すといいわ……=Делай это... где захочешь...
思いっきり……かけてかまわないわよ……？=Я не возражаю... если ты выльешь это прямо на меня, ты знаешь...?
気のすむまで……ぶっかけてちょうだい……=Вылейте это на меня... пока не насытитесь...
ひゃっ……=Ха-ха......
あん、たくさん出しすぎよぉ……=Ан, ты слишком много кончаешь...
ザーメン……きたぁ……=Ваш Семен... это здесь...
きゃっ……=Кья......
はひゃ……=Хахаха......
もう、こんなに散らかしてぇ……=Боже, так много выплескиваешь...
あん、熱いの、かけられたぁ……=Ан, у меня есть с собой твоя горячая штучка...
あん……べとべとするぅ……=Ан... Я вся липкая...
あんっ……精液……いやらしく出てるぅ=Ан--... твою семенную жидкость... выходит так непристойно~
これが……精液なのね……=Это... сперма, да...
あぁ……この臭い……やっぱり慣れないわね=Ааа... Я действительно не могу... привыкай к этому запаху~
もう……あなたの精液ぃ、たっくさん出てるぅ……=Боже... ты так много изливаешь~...
精液ぃ……最高ぅ……=Семени... лучший...
こ、こんなに熱いのね……=Я... Здесь так жарко, ха...
精液ぃ……すごいのぉ……=Семен... удивительная...
ふふっ……これが私の奉仕の結果ね=Фуфу... ...это плод всей моей тяжелой работы, да?
こんなに出るんだ……すごい……=Ты можешь кончить так много... потрясающе...
こんなにかけられたら……おかしくなっちゃうぅ……=Если ты выльешь на меня так много... Я сойду с ума~...
かけられて……感じちゃうのぉ……=Когда на тебя льют... приятное ощущение...
ビューって……かかったよぉ……=Это поразило меня... как брызги...
く、臭い……=С-Пахнет...
に、苦いの慣れないわね=Я... я не могу привыкнуть к горечи.
精液、ごちそうさま=Спасибо за угощение.
おいし……ねぇ、もっと精液飲ませてぇ=Вкусный... эй, дай мне выпить еще немного спермы~
に、苦い……=Б-Горький...
どう？　飲んだわよ……褒めなさい=Итак. Я выпил это... Похвалите меня.
ふふっ、飲むとは思わなった？=Фуфу, не думал, что я это выпью?
好きぃ……だっておしいんだもの……=Я люблю это... Я имею в виду, это так вкусно...
あなたの……飲んだわよ=Я выпил... твою дрянь.
どう？　全部飲んだわよ=Как насчет этого? Я выпил все это.
はぁぁ……癖になるわ=Хаах... так увлекательно.
すごい……口の中に、入りきらなかったわ……=Удивительный... все это не поместилось у меня во рту...
また……出してしまったのね……=Ты пришел... опять, ха...
舌に絡み付いてくるわ……=Оно обвивается вокруг моего языка...
あぁ……口の中が犯されてぅ……=Ааа... мой рот, изнасилованный...
はぁぁ……こんなに、たくさん出るものなのね……=Хаах... парни кончают, вот так сильно, ха...
せっかくまた出してもらったのに……ごめんなさい……=Ты тоже снова так много сделал для меня... Мне жаль...
精液……すごく濃いわね=Семени... действительно густая, да?
う、受け止めきれなかったわ……=Я... я не мог вникнуть во все это...
ごめんさない……出してしまって……=Мне жаль... Я пролил его...
溜め込み過ぎよ……あなた=Ты слишком... замкнут.
濃いオチンポ汁……もったいない……=Такое густое молоко для члена... какая растрата...
ん……もう一回？　え、えぇ、いいわよ=Nn... еще раз? Д-да, конечно.
欲しがりさんね、あなたは=Ты такой жадный мальчик.
流石ね……いいわよ。また射精させてあげる=Удивительный... конечно. Я заставлю тебя снова кончить.
も、もう？　どれだけ元気なのよ=А-Уже? Сколько у тебя энергии?
いいわよ、また気持ちよくしてあげる=Конечно, я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
そうこないとね。　何度でもイカせてあげるわ=Молодец. Я заставлю тебя кончить столько раз, сколько ты захочешь.
出したばかりだし、ゆっくりするわね=Ты тоже только что кончил, я буду идти медленно, хорошо?
ゆっくり、ゆっくり……イッたばかりだし、これくらいがいいわよね？=Медленно, не торопясь... ты только что кончил, так что это прекрасно, верно?
んしょ、よいしょ……ふふっ……ゆっくりするわね=Фуфу..... Я буду делать это медленно, хорошо?
ふふ、触れただけでイッてしまいそうよ=Фуфу, такое чувство, что ты кончишь от одного моего прикосновения к нему.
ふふっ、さっきよりご奉仕してあげる=Фуфу, я буду служить тебе еще больше, чем раньше.
少し触れただけで……イキそうになってるわよ=Всего лишь легкое прикосновение... и он уже вот-вот кончит.
どう？　少しはよくなったでしょ？=Как это? Я стал немного приличнее в этом, нет?
もう強く触ってもいいかしら？=Могу ли я начать делать это немного усерднее прямо сейчас?
ふふっ、感じてるのかしら？　またいつでも出していいわよ=Фуфу, ты хорошо себя чувствуешь? Ты можешь кончить снова, когда захочешь.
んっ……少しスピード上げても大丈夫かしら？=Ннн-... не возражаете, если я немного увеличу скорость?
そろそろ、大丈夫かしら？　また気持ちよくしてあげるわ=Теперь ты в порядке? Я заставлю тебя снова почувствовать себя потрясающе.
コリコリされて……またカチカチになってきたわよ=Это снова становится невыносимо... из-за этого.
れろ……れろ……また舌で気持ちよくするわね=Я снова доставлю тебе удовольствие своим языком, хорошо?
あむっ、れろれろ……ふふっ、またいっぱい気持ちよくしてあげるわ=Фуфу, я снова доставлю тебе массу удовольствия.
また、ちゅる……ビクビクしてるぅ……=Оно... снова дергается...
べぇろ……舌を使ってイかしてあげる=Я заставлю тебя кончить своим языком.
れろっ……ふふっ、またいっぱい出せるように、おちんちん大きくしてあげるわ=Фуфу, я заставлю твой член стать совсем большим, чтобы ты снова много стрелял для меня.
ちっきの精液残ってるわね……残さず舐めとってあげる。　んちゅ、ちゅるる……=Там еще осталось немного спермы с прошлого раза, ха... Я слизну ее всю, не оставив ни капли.
ちゅる、れろれろ……もう激しく舐めても……大丈夫かしら？=Ты не возражаешь, если я... теперь буду лизать сильнее?
れろっれろっ……んちゅる……おちんちんまたビクビクしてる=Твой член снова дергается.
れろれろ……射精したくなったら……すぐちょらい……んちゅる、れろれろ=Если тебе захочется эякулировать... отдай это мне прямо сейчас...
べろんっ、れろ、れろ……もう少し舐めるスピードあげるわね=Я еще немного увеличу скорость, хорошо?
べろ、べろ……筋もなめるわよ……じゅ、ちゅ=Я тоже оближу вены...
はぁ、はぁ……れろ、舌が……ちゅ……疲れてきたぁ……=Мой язык... начинаю уставать...
はむ、じゅじゅ……また口で気持ちよくするわね……=Я доставлю тебе удовольствие своим ртом, хорошо?...
んじゅ、じゅぶる……おちんちん、もうこんなに固くなってるわ……んじゅるる……=Твой член и так уже такой твердый...
じゅぷじゅぷ、じゅるる……私のフェラでおちんぽ……もう大きくなってるぅ……じゅぶる、じゅるる=Твой член уже становится таким большим... от моего минета...
じゅぷっ……じゅるる……出したばっかりなのに……んじゅる、元気ね……=Даже несмотря на то, что ты только что пришел... такой оживленный...
くちゅぁ……おいひぃ……あなたの……じゅる……ほいひぃ……=Это вкусно... твой член... такой вкусный...
くちゅ、くちゃ、くじゅる……ぷはっ、出来上がって来てるんじゃないの？=Разве ты там не готовишься?
はんん、ちゅじゅ……口の中で震えてる……んじゅ、じゅる……=Оно подергивается у меня во рту...
じゅぷぷっ……激しく咥えて……また出させてあげる……じゅるっ、んじゅぷっ……=Я буду сильно сосать его... и заставлю тебя кончить снова...
じゅぶ、じゅる……私のフェラで……んちゅ……さっきより、気持ちよくイかせてあげるわ……じゅぽっ、じゅるるる=Я заставлю тебя кончить еще сильнее, чем раньше... своим минетом...
じゅぷ、じゅら……あんっ……また熱くなってる……じゅるる……=Ан... ...снова становится жарко...
らちゅ、くちゅ……どう？　気持ちいいでしょ？=Как это? Приятно, не так ли?
らちゅ、くちゅ……私のテクで……じゅるっ……イキなさい……じゅぽっ、くじゅ=Кончаю... от моей техники...
どうかしら……？　また胸で、感じてくれるかしら？=Как это...? Тебе снова это нравится?
おっぱいで……また気持ちよくしてあげる=Я снова заставлю тебя почувствовать себя хорошо... своими сиськами.
あん……おっぱいゆっくり動かしただけなのに……おちんぽ勃起した=Ан... несмотря на то, что я двигала своими сиськами так медленно... твой член уже встал.
もっと、胸を激しく……あん……またあなたのが胸にこすれてるぅ……=Я буду двигать ими, сильнее... ан... твой член снова трется о мою грудь...
んっしょっ……激しく動かす度に……おちんちんがおっぱいにこすれて……気持ちいい……=Каждый раз, когда я сильно двигаю ими... твой член трется о мои сиськи... так приятно...
あんっ……私のパイズリで……またイキそうかしら？　いいわよ……おっぱいにぶっかけても=Ан... ты снова собираешься кончить... от моих сисек? Все в порядке... Я не возражаю, если ты выльешь это мне на грудь.
またはさんで……れろっ……気持ちいいかしら=Я снова сожму их и... тебе приятно?
ん……れろっ……またおっぱいと舌で……気持ちよくしてあげるわ……=Я снова доставлю тебе удовольствие... своими сиськами и языком...
おっぱいと……んちゅるる……亀頭舐めで……ちゅるる、また気持よくなってるかしら？=Использую свои сиськи и... облизываю твою головку... ты снова хорошо себя чувствуешь?
れろっ……またはさんで……んちゅ、気持ちよくするねからね=Я снова сожму его и... заставлю тебя снова почувствовать себя великолепно, хорошо?
れろ、ちゅるるる……おっぱいの谷間でおちんちんがビクビクしてる……また舌でも舐めてあげるわ……れろれろ=Твой член подергивается в моей ложбинке... Я тоже снова воспользуюсь своим языком...
私のパイズリと……んっ……裏筋で……じゅる、れろ……またイカせてあげるわ=Я использую мягкость своих сисек... и чувствительность твоей уздечки... чтобы заставить тебя кончить.
んじゅぽ、じゅぽぉ……さっきしたけど胸と口、同時に動かすの……やっぱり難しいわ=Я тоже делала это раньше, но двигала ртом и сиськами одновременно... на самом деле это довольно сложно.
んしょ……じゅぷる……じゅぷぷ……また随分気持ちよさそうね……？　私のおっぱいとお口=Похоже, они тебе снова нравятся, да...? Мои сиськи и рот?
じゅぷっ、じゅるる……ふふっ……また私のパイズリフェラで……んじゅ……だらしない顔になってるわよ……んじゅる……じゅぷる=Фуфу... ...ты снова делаешь по-настоящему милое лицо, знаешь ли... от моих сисек и минета...
ぷじゅる、じゅぶるる……どう？　お口とおっぱい……いい？=Как это? Мои сиськи и ротик... красивые?
じゅる、じゅぶるる……またおくちとおっぱいでぇ……よくしてあげる=Я снова заставлю тебя почувствовать себя лучше... своими сиськами и ртом.
んじゅ、じゅるる……また見せて……イキ顔を……ちゅ、ちゅぱ=Покажи мне это еще раз... это выражение оргазма...
あん、すごく熱く……またイキそうなのかしら？=Ан, здесь так жарко... ты снова собираешься кончить?
おちんちんっ、震えてっ……またイッちゃうのかしら？=Твой член... так сильно дергается... собираешься кончить снова?
あなた……またイキそうな顔してるわね……いいわよ。たくさん出しなさい=Ты уже... выражаешь оргазм... продолжайте. Кончаю много.
またビクビクしてる……限界ねそろそろ……=Оно снова дергается... ты почти на пределе, не так ли?..
おちんちんから何か出てっ……またイッちゃいそうなのかしら？=Что-то выходит из твоего рта... ты снова собираешься кончить?
チンコ汁……また漏れてるわよ……ふふ、期待してるわ=Молоко из твоего члена... снова сочится... Фу-фу, я возбужден.
れろ、ちゅる……またアソコから何か出てるわね……=Из твоей промежности снова что-то вытекает...
れろんちゅ……ちゅ……我慢しなくて、いいわよ……また出しなさい……=Тебе не нужно, держи это в себе, ты же знаешь... кончи еще раз...
れろ……またイクの？　いいわよ、いっぱい射精しなさい=Собираешься кончить снова? Давай, эякулируй много.
あぁ、れろ、れろ……あなたの……またすごく熱くなってるわ……=Твое дело... снова становится так жарко...
んちゅる、ちゅる……また限界みたいね=Похоже, ты снова на пределе своих возможностей, да?
れろっ、おちんぽ……またイクんだね……れろっ……いいよわ、たくさん出しなさい……=Ты собираешься... кончить снова, ха... давай, стреляй побольше...
じゅぼっ……んじゅっ……くひのなかれぇ……またおおきくなっれきらぁ……=Оно снова начало увеличиваться... у меня в горле...
じゅぼっ……じゅぼっ……おちんちん……すごく震えて……いいわよ、またいつでも出して……んじゅっじゅぷるる=Твой член... так сильно дергается... давай, кончай снова, когда захочешь...
ちゅ、ちゅぱ……じゅる……また、おっきく固くなった……=Он снова стал больше и жестче...
じゅちゅ……ちゅじゅっ……すごひぃ……すごひわ……=Удивительный... это удивительно...
もう、じゅる……限界みたいね……じゅる、じゅ……=Похоже... ты на пределе своих возможностей, ха...
じゅぼっ……じゅぼっ……らしてぇ……れろれろ……またいっぱい……じゅるる……チンポ汁……流し込んれぇ……！=Кончи... влей... много молока из твоего члена... снова...
えぇ……いいわよぉ……さっきの出してぇ……=Да... давай... выкладывай все, что было раньше...
いいわよぉ……またいっぱい……かけてちょうだい=Конечно... наливай побольше... снова на меня.
いいわよ……ザーメン……またぶっかけてぇ……=Конечно... Излей свою сперму... снова на меня...
わかったわ……さっきより飛ばしてみせて=Понял... заставь его улететь еще дальше, чем раньше.
ふふっ、イクのね。嬉しいわ=Фуфу, ты собираешься кончить, не так ли? Я рад.
わかったわ……好きなだけ出しなさい……=Понял... кончай столько, сколько захочешь...
ぺろろ、じゅ……やりなさい……=Сделай это...
れろっ……んんっ……いいわよぉ……んじゅる……またいっぱいらしてぇ……=Нн-... конечно... снова много кончаю...
れろ、れろっ……じゅぶる……いいわよぉ、ザーメン……またいっぱいぶっかけてぇ……=Конечно, вылей побольше спермы... снова на меня...
れろ、れろっ……んじゅ……またさっきの出すのね……いいわよ……=Ты снова собираешься выплеснуть то, что было раньше, не так ли... Давай...
れろろろ……許可……じゅら、するわ……じゅちゅっ=Я буду... позволь этому...
じゅる、れろえろ……だしてぇ……じゅる……やらしいお汁=Выплесни... свой непристойный сироп.
いひわ……じゅる……出しなはぃ……ぬぱっ=Конечно... кончить...
じゅるる、じゅぶぶる……いいわよぉ、また精液……かけてぇ=Конечно, излей свою сперму... снова на меня~
じゅぶる、じゅぶ……いいわよぉ……またザーメンで……じゅぶ、じゅぶるる……私を汚してぇ……=Конечно... Испачкай меня снова... своей спермой...
んじゅ、じゅぷるっ……いいわよぉ……さっきの、出してぇ……=Конечно... выкладывай все, что было раньше...
らちゅ、ちゅる……さっさとイキなさい……=Поторопись и кончи...
見せて……ぬちゅ、じるっ……飛ばすとこ……ぬちゅ……=Покажи его мне... зрелище того, как он летит...
うむちゅ……いいわひぉ……またくひに……出してぇ……=Конечно... влей это мне... в рот еще раз...
あぁ……じゅる……喉が渇いたわ……んじゅるる=Ааа... Мне так хочется пить...
早く……じゅる、らちゅ……早く……じゅぱ、じゅちゅ=Быстро... Давай, быстро...
んちゅる……たくはん……じゅちっ、らひてぇ……=Кончать... много...
じゅぶ、じゅるる……んんっ、いいわよぉ……お口の中に……また流し込んれぇ……=Ннн..., конечно... влей это... мне в рот еще раз...
らしてぇ……またいっぱいらしてぇ…あなたのザーメン……味あわさせてぇ……=Кончать... кончай снова много... дай мне насладиться... твоей спермой...
またイキそうなのね？　何度もかけてくれて……うれしいわ……=Ты снова собираешься кончить, не так ли? Ты продолжаешь так много изливать на меня... Я так счастлива...
あなたの精液……何回でもぶっかけていいのよ？=Ты можешь... поливать меня этим столько раз, сколько захочешь, хорошо?
あなたの熱い精液……またかけてもらえるのね……=Я снова получу... твою горячую сперму на себя, не так ли~...
はぅ……またっ……=Хауу... снова......
今回もたくさん搾り取ってやったわ……=Я снова очень много отжал...
またザーメンぶっかけられてるぅ……幸せ……=Я получаю сперма снова вылила на меня... это блаженство...
あぁっ、すごい！=Ааа..., потрясающе!
あん……またたくさん出したわね……=Ан... ты опять часто кончал, да...
はぁぁ……このに匂いクラクラする……=Хаах... от этого аромата у меня кружится голова...
こんなにトロトロなの……かかっちゃってる……=Он такой приторный... и это поражает меня...
また……いっぱいかけられちゃったよぉ……=Я получил... опять столько всего навалилось на меня...
ザーメンでもう……ベトベトぉ……=Теперь я весь... липкий от спермы...
また、熱いの……たくさん……=Так много твоих горячих штучек... снова...
よかったでしょ？　私の奉仕=Это было здорово, не так ли? Мой сервис.
ふふっ、またイクところが見たいわ=Фуфу, я хочу снова увидеть, как ты кончаешь.
よく出たわね……またこんなにたくさん……=Ты, конечно, часто кончал... в тебе все еще было столько всего...
ああん……精液の匂いが染み付いちゃうぅ……=Аан... запах твоей спермы просочится в меня...
私の奉仕を堪能してもらえたかしら？=Вам понравилось мое обслуживание?
こんなに……か、かけすぎじゃないかしら……=Так много... Я... Не слишком ли это много?..
いっぱいかけられて……ベトベトになっちゃったわ……=Я стал весь липкий... от всего того количества спермы, которое ты на меня вылил...
何回だしても……いいからね……？　いっぱいかけて……=Ты можешь кончать... столько раз, сколько захочешь, хорошо...? Излей на меня побольше...
あなたの……また飲んだわよ=Я снова выпил... твою дрянь.
おかわりごちそうさま……ふふっ=Спасибо за секунды... фуфу--
おいしぃ……ねぇ……もっと出ないかしら？=Вкусно... Привет... у тебя там еще осталось?
やっぱり苦いわね……これ=Оно действительно немного горьковатое... этот.
あぁん……また全部飲んだわ……おいし=Ааа... Я снова все это выпила... так вкусно.
あぁん……ザーメン……さいこうぅ……もう終わりかしら？=Аан... семени... лучшая... мы на этом останавливаемся?
まだ……こんなにたくさんに出るのね……=Ты можешь... продолжай изливать все это еще больше, ха...
あぁ……また……勿体無い……=Ааа... опять... какая растрата...
ふふ、さっき射精したのに……この量……この濃さ……最高ね=Фуфу, несмотря на то, что ты эякулировал раньше... так много... и такой толщины... это лучшее.
う、受け止めきれるわけないじゃない……=Я ни за что не смогу выпить все это...
まだこんなに濃いなんてぇ……=Я не могу поверить, что он все еще такой густой...
はぁぁ……たまらないわ……=Хаах... Я не могу насытиться этим...
（開始時台詞）プールの中でもしたがるなんて……あなたの性欲には驚かされるわ=Желание заняться этим, даже в бассейне... твое сексуальное влечение всегда удивляет меня.
