「んー、そのオムライス、いい匂い。卵とケチャップの香りがする……」=Ннн, этот омлет действительно приятно пахнет. Аромат яиц и кетчупа...
「ふふ、まずは見た目と香りを味わう……料理を楽しむ作法ですわね」=Фуф, во-первых, нужно насладиться внешним видом и арумой... это только основной способ насладиться едой.
「このお店の人気メニューなんだってさ」=По-видимому, это самое популярное блюдо здесь.
「さすが、わたくし。いいチョイスでしたわね……さてと、それでは早速いただきますわ」=Я действительно потрясающая. Действительно идеальный выбор... итак, я приступлю к делу.
「待って待って！　俺に一口！」=Подожди, подожди! Дай мне кусочек!
「おほほほ、お断りいたします。栄誉ある一口目はわたくしにこそふさわしいですもの……もぐ、もぐもぐ……」=Охохохох, я вынужден отказаться. Честь первого кусочка принадлежит мне и только мне... *жуй, жуй, жуй, жуй*...
「微かに甘い味付けの卵……それに、コンソメの香りと、ケチャップの酸味……ふふ、このお店のシェフはいい仕事をしておりますわね」=Слегка сладковатые яйца... и аромат консоме, и острота кетчупа... фуф, шеф-повар действительно мастер своего дела.
「あっ、いいなぁ……ねえねえ、じゃ、二口目は俺にちょーだい！　はい、あーん……」=Ах, должно быть, вкусно... эй, дай мне хотя бы второй кусочек! Да ладно, аааан...
「……はぁ、餌をねだる小鳥のように、口を開けてこちらを見ないでちょうだい」=..Хаах, не смотри на меня так с открытым ртом, как будто ты маленькая птичка, просящая, чтобы тебя покормили.
「小鳥のように可愛いってこと？」=Птичка, да? Симпатичная?
「あなたのハートの強さには、呆れるのを通り越して、本当に感心してしまいますわ」=Сила духа, которой вы обладаете, настолько ужасающе глубока, что я поистине вне себя от изумления.
「でしょう？　さあ、俺の口に、その美味しそうなオムライス、ドカッと放り込んで……あ～～～ん……」=Не правда ли? А теперь давай, положи немного этого восхитительного на вид омариса прямо мне в рот... аааааааааааан...
「はぁ……あなたの口を閉ざすためには、一つしか方法がないようですわね……」=Хаах... на самом деле у меня есть только один способ заставить тебя закрыть этот рот, не так ли?..
「ほら、どうぞ……あーん……」=Давай, держи... аааан...
「あ～～～ん……」=Аааааааан...
「モグモグ……ゴクン……うん、美味しいね！　卵はフワフワだし、チキンライスも美味しい！」=*Жевать, жевать*... *глотать*... да, это вкусно! Яйцо очень пышное, и рис с курицей тоже вкусный!
「今まで食べたオムライスの中で最高の美味しさだよ！　はい、じゃ、もう一口！　あ～～～ん……」=Я бы даже сказал, что это лучший омлет, который я когда-либо пробовал! Хорошо, тогда еще один кусочек! Аааааааан...
「ちょっと！　あなた、その調子で全部食べてしまうおつもりですの？」=Привет! Вы собираетесь съесть все блюдо таким образом?
「まさか、冗談だよ。ありがとう、美味しかったよ！」=Как будто, я просто шучу. Спасибо, это действительно было вкусно!
「ふふ、よかったですわ。喜んでいただけて」=Фуф, я рад, что тебе понравилось.
