もしかして、おまえも緊張してるのか？=Ты, случайно, тоже не нервничаешь?
し、視姦というやつか？　あまりいい趣味ではないと思うが……=Ты что, пялишься на меня? Я не думаю, что это такое уж хорошее хобби, но...
どこから攻めるか、考え中か？=Вы думаете о том, с чего хотите начать атаку?
今日のオススメは……全部だなっ、どこでも感じてみせるぞっ=Сегодняшняя рекомендация такова... все меню-, я покажу вам, как хорошо провести время, с чего бы вы ни начали.--
見つめられると、余計に緊張してしまうな……=Когда ты так смотришь на меня, я действительно напрасно нервничаю...
もう十分見ただろ？　は、早く触ってくれ……=Ты достаточно долго смотрел на меня, не так ли? Т-Потрогай меня уже...
ほら焦らすな……体が火照って、仕方ないんだ……=Не заставляй меня ждать... Мое тело горит, я ничего не могу с этим поделать...
見ればわかるだろ？　もうすっかり、発情中だ=Теперь ты можешь сказать это, просто взглянув? У меня уже совсем течка.
もぅ、見過ぎだぞ？　ど、どこか変なところでもあったか？=Боже, ты слишком много пялишься, понимаешь? Я-У меня на теле странное пятно?
見てるだけでその……おまえのも大きくなるのだな……=Просто наблюдая, хм... твоя штучка тоже становится большой, ха...
何を躊躇っているんだ？　失敗しても嫌ったりしないから、好きに触ってみろ=Чего ты колеблешься? Даже если ты все испортишь, я не буду ненавидеть тебя или что-то в этом роде, так что попробуй прикасаться ко мне, как тебе нравится.
ほら早く……触ってくれないなら、私から擦り付けにいくぞ？=Давай, продолжай... Если ты не будешь прикасаться ко мне, я сам начну тереться о тебя, понимаешь?
キスされると、すぐに頭が蕩けてしまう……=Когда ты целуешь меня, у меня начинает кружиться голова...
んっ、このままずっと、キスだけでもいいくらいだ……=Нн..., я бы даже не возражал, если бы мы целовались вот так вечно...
これが、大人のキスだぞ……もっと舌、絡めてこい=Это поцелуй взрослого... Обхвати своим языком мой еще сильнее.
はぁ、おまえの唇、柔らかいな……=Хаа, твои губы, они такие мягкие...
ほら、わかるか？　私の体、キスだけでふにゃふにゃだ……=Эй, ты можешь сказать? Мое тело обмякает только от поцелуев...
おまえの舌、美味しいっ、このまま、食べてしまいたいっ=Твой язык, он такой вкусный... Я хочу просто проглотить его вот так--
（初めてのキス）ぁっ、いまの……私のファーストキス、だったんだぞ……=Ах, тот, что только что... Это был мой первый поцелуй, знаешь ли...
そんなに見つめるな……照れるだろっ=Не смотри на меня так пристально... Я покраснею--
もっと、激しいキスでも、良かったんだぞ……=Я бы не возражала, если бы ты поцеловал меня крепче...
濃厚なキスはどうだった？　普通の女では、ここまでできないぞ？=Тот насыщенный, крепкий поцелуй, каким он был? Ты не можешь зайти так далеко с обычной девушкой, понимаешь?
キス、凄いな……もう、体に力が入らなくなってる……=Целоваться - это потрясающе... мое тело такое вялое...
んっ、私の唇は、どうだった？=Нн..., как выглядели мои губы?
あん、こら……勝手にやめるなっ……唇、寂しくなるっ=Ан, давай... не останавливайся, когда захочешь... Моим губам будет одиноко.--
んぅ、まだ全然足りないっ、もっとキス、キスしよう、な？=Нн, этого все равно недостаточно, даже близко нет, давай поцелуемся, поцелуй меня еще сильнее, пожалуйста?
あぁ、私、こんなにキスが、好きになるなんて……=Ах, подумать только, мне бы так понравилось целоваться...
もうキスだけで、全部満足してしまいそうだ……=Я уже чувствую себя полностью удовлетворенной, просто от поцелуев...
唇吸われると、全て持っていかれてしまいそうでっ、なんだか怖いくらいだ=Когда ты посасываешь мои губы, мне кажется, что ты собираешься украсть все мое существо, это почти пугает.
ふぁっ、体、崩れそうだ……ほら、もう少しで、私に好き放題できるぞ？=Фуах, я чувствую, что мое тело вот-вот развалится на части... Эй, если ты продолжишь в том же духе, еще чуть-чуть, ты можешь поступить со мной по-своему, понимаешь?
なぁ、もう一回キス、いいだろう？=Эй, еще один поцелуй - и все будет в порядке, верно?
一回キスする毎に、おまえのお願い、一つ聞いてやってもいいぞ=Я не против выслушать одно из твоих пожеланий за каждый поцелуй, понимаешь?
んふっ、私に言う事を聞かせたかったら、まずはキス。覚えておけ=Ннфу, если ты когда-нибудь захочешь, чтобы я что-то для тебя сделал, сначала поцелуй меня. Запомни это».
口の中、熱くてトロトロだ……どこ触ってもいいから、キス、もっとしてくれ=Мой рот такой горячий, я чувствую, что он вот-вот растает... Я не против, где бы ты ни захотел прикоснуться ко мне, целуй меня еще.
すまん……キスは……まだダメだ……=Извините... мы не можем целоваться... пока что.
こーらっ、そういう事は、恋人同士でするものだろ……=Да ладно тебе, такими вещами должны заниматься влюбленные...
固い事を言うようだが……キスは遠慮してくれ=Я знаю, что это звучит очень жестко, но... Я бы предпочел не целовать тебя.
ちょっ、待て、優しくだぞっ=Вай..., подожди, будь нежен--
悔しいくらい、上手いじゃないかっ=Ну разве ты не просто удручающе хорош в этом--
はぁ、体が熱くて……溶けそうだ……=Хаа, мое тело такое горячее... Я чувствую, что сейчас растаю...
んぁっ、変な声、出るぅっ=нна..., я ничего не могу поделать с моими странными стонами.--
恥ずかしい声っ、あまり聞くなっ=Не слушай..., мои смущающие стоны--
もっと好きにしていいんだぞっ=Ты можешь делать все, что тебе заблагорассудится, ты же знаешь--
何だか、いやらしいぞっ=Это своего рода непристойно--
強くしても、大丈夫だぞ……=Даже если ты будешь делать это усерднее, со мной все будет в порядке...
フフッ、私の雌顔が見れるのは、おまえだけだからなっ=Фуфу, ты единственный, кто видит меня в таком состоянии, просто чтобы ты знал--
この、少しは遠慮してもいいんだぞっ=Этот парень, ты можешь немного сдержаться, знаешь ли--
んぅ、この、スケベ……=Нн, это, извращенец...
こういう時だけは、頼もしくなって、まったく=Только в такие моменты, как сейчас, на тебя можно положиться, боже.
はぁっ、私、感じてるっ=Хаа..., я чувствую это--
んぁっ、ビクってなるっ=Не-а, я начну дергаться--
私の体、全部おまえのものだぞ……=Все мое тело принадлежит тебе, ты же знаешь...
んぐっ、まだ強いっ……言われなくても、察しろ=ннгух..., это все равно слишком много... ...тебе не нужно, чтобы я тебе рассказывал.
んぅぅ、私の顔をよく見ろ、感じているように……見えるか？=Ннн, посмотри хорошенько на мое лицо. Кажется ли это... Мне это нравится?
頑張ってはみるが……本当に痛かったりしたら、言うからなっ=Я буду стараться изо всех сил, но... если это действительно начнет причинять боль, я скажу тебе--
本当は、汚いところなんだぞ……おまえはいいのか？=Правда в том, что это действительно грязное место, знаешь ли... Тебя это устраивает?
どうしてもお尻の穴が気になるのか……困った奴だ=Ты не можешь удержаться от любопытства по поводу моей задницы, ха... Какой беспокойный парень.
もう何を言っても無駄だな……好きにすればいい=В данный момент мне нет смысла что-либо говорить, не так ли... Делай, что хочешь.
ひゃっ、なんでっ、凄いっ=Хья..., Почему..., Удивительно--
卑怯だぞっ、よわいところ、ばかりぃっ=Это несправедливо, знаешь ли, нападать только на мои слабые места.--
そこ、弱いって、知ってるくせにぃっ=Даже несмотря на то, что, ты знаешь, я слаб в этом--
やめっ、そこは、弱いっ=Сто..., я..., слаб там--
うぅっ、体中、痺れるっ=Уууу... все мое тело словно онемело--
いぃっ、そこいぃっ、もっとしてくれぇっ=Хорошо..., мне там хорошо..., делай это чаще--
うぅ、弱いところ、見つけられたぁっ=Ууу, ты нашел мое... слабое место--
はぁ、いいっ、弱いところ、好きぃっ=Хаа, отлично, мне это нравится, в моем слабом месте--
んあぁっ、おかしくなるからぁぁっ=Не-а..., я сойду с ума.--
先、特に感じるから、強いのダメだぞっ=Кончики особенно чувствительны, так что не делай это слишком сильно, хорошо?--
乳首気持ちいい、一人で弄るより、ずっといいっ=Мои соски ощущаются действительно хорошо, намного лучше, чем когда я делаю это сама--
勃起乳首ぃ、もっと気持ぢよぐじでぐれぇんっ=Маг, мои укусы эрегта кажутся еще более приятными--
そこ敏感だから、感じるところだからぁっ=Это место чувствительное, ощущения действительно приятные---
先っぽばっかりされたらぁっ、すぐイってしまうからぁっ=Если ты продолжишь играть только с кончиками, я кончу в мгновение ока, так что--
おまえのせいで、どんどん乳首弱くなっていくぅっ=Из-за тебя мои соски становятся все более и более чувствительными--
先っぽ、硬くなるぅっ=Кончики будут становиться жесткими.--
熱い、乳首熱いっ、ビンビンにされるぅっ=Горячо, мои соски горячие, они пульсируют.--
ほらぁ、乳首ぃ、もっと弄って欲しくて、主張してるだろぉっ=Смотри, разве ты не видишь, мои соски, они просят тебя подразнить их еще больше--
んぁっ、そこは、大事なところだぞぉっ=нна..., будь осторожнее с этим местом--
んはぁ、マンコ好きぃっ、うぅ、女なら当たり前だろぉっ=нннааа, мне нравится это в моей киске, Ууу, это очевидно, поскольку я девушка, хотя--
オマンコぉ、もっとめちゃくちゃにしてくれぇっ=Моя киска, испорти это еще больше--
嘘だ、こんなに感じるなんて、私のアソコ、おかしいっ=Ни за что, этого не может быть, думать, что это так приятно, моя киска странная--
一番気持ちいいところ、気持ちよくされてるぅっ=Ты заставляешь меня чувствовать себя хорошо в моем самом чувствительном месте---
しゅごい、しゅごいぃっ、オマンコしゅごいのぉっ=Волнуюсь, волнуюсь, моя киска чувствует, что я волнуюсь.--
お股ばかりされたらっ、バカになるぅっ=Если ты продолжишь сосредотачиваться только на моей промежности, я сойду с ума--
愛液溢れて、びちゃびちゃになるからぁっ=Она станет насквозь мокрой от переполняющих ее любовных соков--
おつゆのお漏らし、止まらなくされるぅっ=Я не смогу перестать хлестать горячий сок--
お尻の穴で感じるなんて、変だからぁっ=Это странно - чувствовать удовольствие от своей задницы--
お尻の穴弱くされてるぅっ、おまえのせいで、変態になるぅっ=Моя задница становится все более и более чувствительной - из-за тебя я превращусь в извращенца--
お尻の穴緩んで、漏れたらどうするんだぁっ=Если моя задница расшатается и начнет повсюду протекать, что ты будешь делать--
んやっ、その穴を、気持ちよくするなぁっ=Ння, не делай эту дырку, чувствуй себя хорошо--
あぁっ、待ってたぁっ、穴されるの待ってたぞぉっ=Ааа..., я ждала..., я ждала, когда ты поиграешь с моей задницей--
こんなにアナル気持ちいいと、おまえにもしてやりたくなるっ=Моей заднице так хорошо, что мне хочется заставить тебя почувствовать то же самое.--
こらぁっ、そこは、恥ずかしいんだぞっ=Эй, это место, оно действительно смущает--
なんでお尻の穴っ、こんなに気持ちいいんだぁっ=Почему моя дырочка в заднице... чувствует себя так хорошо--
アナルで感じる事なら、もう誰にも負けない、自信があるぞ=Если дело в том, насколько хорошо чувствует себя моя задница, то я больше никому не проиграю, я верю в себя.
（拒否,外される）こら、優しくって言っただろ？=Эй, я же просил тебя быть помягче, не так ли?
（拒否,外される）んもぅ、女の体は、もう少し丁寧に扱えっ=Боже, обращайся с телом девушки чуть осторожнее.
（拒否,外される）乱暴にするなら、痴漢と変わらないぞっ=Если вы делаете это грубо, вы ничем не отличаетесь от растлителя--
（拒否,外される）そこは、そういう事をする場所じゃないっ=Это место не для того, чтобы делать что-то подобное--
（拒否,外される）だーめーだっ、汚い穴はメッ、メッだぞ？=Ты-не-должен-! Грязные дыры - это плохо! Они плохие, понял?
（拒否,外される）こら変態。そういう所は、もう少し慣れてからだっ=Прекрати, извращенец. Сделай это там, когда я привыкну к этому больше....
（強すぎて拒否）こ、こういう事は……生身同士でするものだ=Т-Такого рода вещи... должно быть сделано непосредственно, во плоти.
（強すぎて拒否）そんなものしまえ……いちいち買ったのか？=Убери эту штуку... Ты купил все до единой?
（強すぎて拒否）最初からそんな物を使ったら、変な癖がつきそうで、嫌だぞ=Если мы будем использовать эти вещи с самого начала, я чувствую, что у меня начнутся странные фетиши, так что категорически нет.
あぁっ、揉まれてる……好き放題、おまえにぃっ=Ааа, мной помыкают... Ты, как тебе заблагорассудится--
私の体、好きか？　も、揉んで興奮するか？=Тебе нравится мое тело? Д-Тебя возбуждает, когда я потираю его?
ほら、おまえがはしたなくした体だぞっ、好きなだけ、揉んでいけぇ……=Смотри, это тело, которое ты превратил в вульгарное своими собственными руками - растирай его сколько хочешь...
ひゃぅっ、こらっ顔は見なくていいっ……揉むのに集中していろっ=Хьяау..., эй..., тебе не нужно смотреть на мое лицо...... Сосредоточься на том, чтобы потереть его--
んふっ、おまえがいやらしく揉むから、私もいやらしい気分になってきた=ннфу, это из-за того, что ты так непристойно меня трешь, у меня тоже непристойное настроение.
はぁっ、私の体……おまえに形、変えられてるぅっ=Хаа, мое тело... ты заставляешь его принимать совершенно другую форму--
普段は見るだけで我慢させてしまっているからな……たっぷり揉んでいいぞ=Обычно вам приходится довольствоваться тем, что вы можете просто смотреть на них, не так ли... Вы можете тереть их сколько угодно.
おまえの手熱い……でも、私のおっぱいも、同じくらい熱いだろ？=Твоя рука такая горячая... но мои сиськи такие же горячие, нет?
フフッ、もう私の胸に夢中だな……少しくらいなら、痛くしても怒らないぞ=Фуфу..., ты уже полностью поглощен моей грудью... Можешь двигаться сильнее, я не рассержусь, если будет немного больно.
んぁ、お尻のもみ方……いやらしすぎるぞ……=Нна, то, как ты трешь мою задницу... Это слишком непристойно...
尻と胸では、どちらが柔らかい？　一緒に揉んでみてもいいぞ=Между грудью и ягодицами, где мягче? Я не возражаю, если ты потрешь их обе сразу, понимаешь?
ふやっ、い、いきなりつつく奴がいるかっ=Фу-у-у, Ч-кто, черт возьми, вот так ни с того ни с сего тычет в них пальцем?
指と胸の先を合わせて……うぅっ、私達は、何をしているんだっ……=Кончики твоих пальцев на кончиках моих сисек... Ууу..., что мы вообще делаем......
はぁっ、ツンツンいいっ、乳首、勃ってきたぁっ……=Хаа-, тычок приятен -, мои соски встают-...
ほら、もうビンビンだから、押しやすいだろ？=Смотри, они и так такие твердые, их легко протолкнуть внутрь, не так ли?
んぅ、そこはスイッチじゃないぞ？=Нн, это место - не выключатель, понимаешь?
もっとズムっと、押し込んでもいいぞっ=Ты можешь надавить на них посильнее--
つついた後に、指の先で、少し転がしてくれると、んあっ、そうだぁっ=После того, как вы их вставите, если вы покрутите их кончиком пальца, нна..., да, вот так--
うっ、そこ押し込まれると、ゾクってする=Ууу..., когда ты вставляешь его, я чувствую, как по моему телу проходит ток.--
コリコリ乳首、つつくだけじゃなくて、もっと気持ちよくできるだろ？=Мои напряженные соски, не трогай их просто так, ты можешь заставить их чувствовать себя еще лучше, нет?
んぅ、こうなったら、乳首硬くして、お前の指を、弾いてやるっ♪=Нн, раз уж до этого дошло, я щелкну тебя пальцем по своим твердым соскам...♪
ふぁ、そこ、引っ張ったらぁっ=Фуах..., если ты, потяни за это--
先っぽ、敏感にされてる、乳首、好きにされるぅっ=Ты делаешь мои соски такими чувствительными, что я влюбляюсь в свои соски....
おまえのせいで、普段も少し擦れるだけで、感じて大変なんだぞっ=Из-за тебя в эти дни, если они хоть немного трутся обо что-то, я теряюсь от удовольствия--
気持ちいいぞぉ、もっと乳首、ゴシゴシされたいぃぃっ=Это великолепное ощущение, я хочу, чтобы ты потирал их сильнее.--
先っぽ、伸びるぅっ=Кончики будут растягиваться.--
もっと強くしても大丈夫だから、乳首しごいて、気持ちよくしてくれぇっ=Со мной все будет в порядке, даже если ты сделаешь это жестче, так что погладь мои соски, доставь им удовольствие.--
それ好きぃっ、勃起乳首、もっと苛めて欲しいんだぁっ=Мне нравится это... дразнить мои возбужденные соски еще больше--
それ、先が、ゾワゾワするぅっ=Это заставляет кончики пульсировать--
乳首引っ張られると、体全部、引っ張られたみたいになるぅっ=Когда ты тянешь меня за соски, мне кажется, что ты тянешь за все мое тело--
もっとギュゥーってしてもいいからあっ、乳首、強くしてくれぇっ=Я не возражаю, если ты приложишь к этому больше усилий - поиграй еще жестче с моими сосками--
や、やめっ、そこは汚いからぁっ=Прекрати, это грязное место--
んゃっ、お尻の穴、変になるだろぉっ=Ння..., Моя задница скоро станет странной--
フフッ、予想的中だ。尻穴弄られると思って、綺麗にしておいたからな=Фуфу..., как я и ожидал. Я думал, ты будешь возиться с моей задницей, поэтому позаботился о том, чтобы почистить ее заранее.
あぁ、来たあっ、アナルの奥まで、ぐちゃぐちゃに弄ってくれぇ=Ааа, вот и оно, проведи пальцем по моей влажной заднице, до самой спины.
こら、その穴は弄るものじゃないぞっ……=Эй, эта дырочка - не то, что тебе следует трогать пальцем......
お尻でする準備、おまえも手伝ってくれるのか？　んっふふ♪=Ты тоже поможешь мне подготовить к этому свою задницу? Ннфуфу♪
もう準備できてるからぁ、ムレムレアナル……いっぱいほじっていいぞぉ=Я уже готова, так что, моя аппетитная задница... Ты можешь потрогать ее сколько угодно.
んぇっ、なんでっ、気持ちいいっ……=Нне..., почему это..., приятно......
よーくほぐして、奥までずっぽり、弄っていいからなぁっ=Ослабь его хорошенько, я не возражаю, если ты потрогаешь его пальцем, до самого конца.--
あっ、少し触られただけで、お尻ビクってなる……お尻、期待してるぅっ=Ах..., я почувствовала, как моя задница дернулась, просто от легкого прикосновения... Моя задница тоже жаждет этого.--
あぁっ、そこも触るのか…そうだな、触らない方が…変だよな=Ааа..., ты собираешься потрогать и это тоже, ха... верно, я думаю, не трогать это... было бы еще более странно.
ほら、大分、濡れやすくなってきただろ？=Послушай, разве теперь намокать не намного легче?
いつも、おまえに触ってもらってる事を想像して、オナニーしてるんだぞ……=Знаешь, я всегда мастурбирую при мысли о том, что ты прикасаешься ко мне там...
ほらもう、びしゃびしゃだぞ……雌の匂い撒き散らして、発情してるんだっ=Эй, смотри, она уже насквозь мокрая... доносящийся женский запах говорит о том, что у меня уже течка--
優しく触って、ゆっくり濡らしてくれ……=Осторожно прикоснитесь к нему, медленно сделайте его влажным...
触られると、すぐびしょ濡れになってしまうな……=Я так легко становлюсь мокрой, просто от твоего прикосновения...
もっとオマンコぉ、とろとろにふやかしてくれ=Сделай мою киску еще более влажной и липкой.
あぁ、触られてる、おまえにアソコ、触られてるぅっ=Ааа, ты прикасаешься ко мне, ты прикасаешься ко мне там, внизу--
いやらしい攻め方だな……んっ……=Какой непристойный метод... Nn--...
オマンコ撫でられると、中が切なくなるからぁっ、早く奥まで、ずぽずぽしてくれぇんっ=Когда ты гладишь мою киску, внутри становится ооочень одиноко, быстро погладь меня по внутренностям.--
おっ、おっ、お尻をっ、こするなぁっ=Д-, Д-, Не трусь о мою попку--
んぅ、どうせこれからいつも触るんだろ？ なら、早く慣れさせてくれ=Нн, это же не значит, что ты вдруг больше никогда не прикоснешься ко мне там, внизу, верно? Тогда заставь меня уже привыкнуть к этому.
そんなにアナル擦られたらっ、もの欲しそうにヒクつくの、見られてしまうぅっ=Если ты продолжишь так тереть мою дырочку, то в конце концов увидишь, как она дергается от вожделения--
アナルの形、もう最初とは全然違うくらい、膨らんで、触りやすくなっただろ？=Форма моей анальной дырочки теперь совершенно отличается от той, что была раньше. Она стала совсем раздутой, теперь ее гораздо легче трогать, не так ли?
変な感じになるぅっ、うぅ、お尻ムズムズ、してきたぁ……=Я начну чувствовать себя странно..., Ууу, моя задница начала по-настоящему чесаться...
うぅ、入口だけじゃなくて、早く穴の奥も、弄ってくれぇっ=Ууу, не зацикливайся только на самой дырочке, поиграй и с внутренностями тоже--
あぁ、お尻ねっとり擦られてぇっ、中弄ってほしくて、たまらなくなるぅっ=Ааа, ты так дразняще трешься о мою анальную дырочку, что я не могу устоять перед желанием, я хочу, чтобы ты потрогал ее изнутри.--
そこ、違うからっ、違う穴だからっ、ほら、もっと前にあるだろぉ……=Это, это неправильное место, Это неправильная дыра, смотрите, перед ней должна быть еще одна...
あんまり焦らすと、アナルが怒って、指を咥えにいくぞっ=Если ты будешь дразнить его слишком сильно, моя задница разозлится и проглотит твой палец, понимаешь?
うぅ、お尻、擦られてるだけなのに、イキそうになってるぅっ=Ууу, даже несмотря на то, что ты просто трешь мою попку, я чувствую, что вот-вот кончу.--
入ってきたっ、あぁっ、おまえの指、入ってしまったぁっ=Оно в..., ааа..., твоем пальце, оно вошло в меня--
おまえの指、すんなり入るようになってしまったな=В наши дни ваш палец просто скользит правильно, не так ли?
遠慮するなよ？　もっと奥までっ、入れていいからなっ=Не сдерживайся, хорошо? Можешь засунуть его поглубже, до самого конца--
中アツアツにしておいたから、たくさん掻き回して、ぐちゅぐちゅにしてくれ……=Я уже разогрела для тебя внутренности, так что хорошенько взбей, чтобы они были как можно более влажными...
あ、あまり奥まで入れるなよ……ま、まだ少し、怖いっ……=Д-Не загоняй это слишком глубоко, ладно?... Я-я все еще немного напуган......
中、熱いだろ……ずっと待ってたから、もう準備万端だぞ……=Мои внутренности, они горячие, не так ли?... Я так долго этого ждала, что все уже готово к работе...
指っ、そのまま少し待機だぞ……今動かしたら……絶対イクッ=Твой палец, просто держи его наготове, вот так... Если ты сейчас пошевелишься... Я определенно кончу--
指、入ってるのわかるぞっ、私の中、変じゃないか？=Я чувствую, как твой палец проникает внутрь меня... это странное ощущение внутри меня?
うくっ、指入れられただけで、ふぅっ、イキそうなった=Ухух..., Я только что чуть не кончил, фууу..., от того, что ты толкаешь его внутрь.
んふっ入れてしまったな……オマンコ吸い付いて、もう離さないぞ=ннфуу..., ты вставляешь это, ха... Я буду крепко держаться за это своей киской, я тебя не отпущу.
うぁっ、嘘だっ、本当に、入れたのかっ=У-у-у, ни за что, ты действительно это сделал, вставил это в--
んぅっ、感じてなどいないっ、おまえの指で、感じてなどっ=Ннн..., Я определенно неважно себя чувствую..., твой палец не--
いい事を教えてやる、奥まで入れてほじると……私のひどい顔が……見れるぞ=Я скажу тебе кое-что приятное, если ты запихнешь это до упора внутрь и будешь двигать... ты увидишь... мое ужасное выражение лица.
はぁっ、落ち着くぅっ、やはりアナルには、何か入っていないとなっ=Хаа -, наконец-то я чувствую себя спокойно -, Мне действительно что-то постоянно нужно в моей заднице--
ふぎっ、キツ過ぎる、ゆっくり、ゆっくりだぞっ……=фу..., это слишком много, медленно, действуй медленно......
うぅ、抵抗なく入ってきたのが、いいのか悪いのか……=Ууу, я не знаю, хорошо это или плохо, тот факт, что все прошло так легко...
おまえの指、もっと長くならないのか？　根元までもっと、押し込めっ=Ты не можешь вытянуть палец еще дальше? Вдави его сильнее, до самого основания--
このっ、お尻の穴に指をいれる奴がいるかっ=Ты..., кто, черт возьми, сует свой палец в чью-то задницу--
ほら、おまえが開発した尻穴だぞ、責任を持って、最後まで感じさせろ=Послушай, это та задница, в которую ты превратился, возьми на себя ответственность и заставь меня чувствовать себя хорошо до самого конца.
ゆるくなんて、なっていないだろ？　アナル、鍛えているからなっ=Оно не становится слабее или что-то в этом роде, верно? Это потому, что я тренирую его, понимаешь--
ひゃぅ、待った、凄すぎる、中で指、暴れてるぅっ=Хьяуу, подожди, остановись, это слишком потрясающе, твой палец, он сводит меня с ума внутри меня--
少しは慣れたから、好きなように、動かしてみろ=Я немного привык к этому, так что попробуй двигаться так, как тебе нравится.
エッチな音、出てるぅっ、くぅっ、わざと、音を立てるなぁっ=Он издает непристойные звуки - Кууух -, не издавай этих звуков нарочно--
はぁっ、愛液お漏らし、止まらないぃっ、おまえの指、ふやかしてやるっ=Хааа, я не могу остановиться, меня переполняет любовный сок, я сделаю это, просочусь в твой палец--
あぁ、こんなの、感じるなという方が、無理だぁっ=Ах, это, невозможно не чувствовать себя хорошо от этого--
うぅぅ、イカされるぅっ、おまえに中掻き回されて、イクぅぅっ=Уууу, ты заставишь меня кончить... Я кончу от того, что ты взбалтываешь мои внутренности--
エッチなおしるの、発情した雌の匂い、自分で嗅いで、イキそうになってるうっ=От запаха похотливого супа, от этой сучки в течке, я чувствую, что сейчас кончу, просто от того, что сам это чувствую.--
あっ、優しくしてくれるのか……くっ、嬉しくて、涙が出そうだ……=Ах..., ты собираешься быть нежным?... Ку..., я так счастлива, что, кажется, сейчас заплачу...
そ、そうだ、お腹の方の、ザラっとしたところ、そこが、いいんだぁっ=Т-Точно, рядом с моим животом, самое шероховатое место, вот где я чувствую себя лучше всего--
んあぁぁ、視界がやけてっ、手マンで失神させられるぅっ、んぐぅぅぅんっ=Ннна, у меня темнеет в глазах, я потеряю сознание от твоего пальца..., ннгууухнн--
うくっ、ゆっくりだぞ、優しくだぞっ、絶対だぞっ=Ухух..., делай это медленно, нежно, ты абсолютно обязан--
段々と、感じるようになってきた…これで、よかったのだろうか…=Постепенно начинаю чувствовать себя хорошо... Интересно, действительно ли это была хорошая идея...
男だって、尻は感じると言うからな、私が感じていても、何ら問題はない=Говорят, что даже мальчики чувствуют себя хорошо в своих задницах, так что даже если я чувствую себя хорошо в своей, в этом нет никакой проблемы.
こぉらぁ、ブポブポと、卑猥な音を立てるんじゃない……興奮するだろっ=Давай~, не издавай таких непристойных хлопающих звуков... Я возбудлюсь еще больше--
ぬ、抜いたら、すぐに洗えよ？ 匂いなんて嗅いだら、怒るからなっ=Как только достанешь, сразу иди и вымой, хорошо? Если ты это понюхаешь, я рассержусь--
もう、遠慮しなくていいぞ、どこでも好きに、ほじくってみろ=Не нужно сдерживаться, попробуйте долбить его везде, где вам нравится.
アナルも、オマンコ並に濡れたりすればいいいのだが、流石に欲張りか=Было бы здорово, если бы моя задница могла стать такой же влажной, как моя киска, но, думаю, это действительно было бы слишком много, да?
い、痛くはないが……その、変な気分だ……=Мне не больно, но... хм, это странное ощущение...
んぁっ、感じているよ……おまえと私の、地道な努力の結果だな=Не-а, это приятно... Это результат того, что мы оба делаем все, что в наших силах, не так ли?
な、なぁ……今度は、私のうんちするところも……見てみたくないか？=Эй... в следующий раз хочешь увидеть, как я... тоже какаю?
なっ、舐めるのかっ、おまえがいいなら……構わないが=Т-ты собираешься облизать его? Если тебя это устраивает... Я не возражаю.
汗臭いだろ？　やめておけって=От него пахнет потом, нет? Прекрати.
舐められたところ、ゾクゾクするぅっ=То место, которое ты лижешь, пульсирует--
おまえだけずるいぞっ、私も、ぺろぺろしたいぃぃっ=Несправедливо, что ты единственный, кто может это сделать... Я тоже хочу это сделать--
うぅ、感触が、生々しいな……=Ууу, текстура такая, сырая...
おまえの舌、熱いな……私の体を舐めて、興奮しているのか？=Твой язык, он такой горячий... Ты возбуждаешься, облизывая мое тело?
私の味はどうだ？　そんなに舐めるということは、大好きなのだろう？=Какой я на вкус? Раз ты так много облизываешься, значит, тебе это нравится, верно?
な、舐めるのはいいが、あ、汗の匂い……嗅ぐなよ？=Я-я не против, чтобы ты лизал, но пот... не нюхай его, ладно?
んあっ、どこでもペロペロしてぇ……おまえは犬かっ=Нна..., лижешь везде, где тебе заблагорассудится... ты собака--
おまえの唾液で、体中ベトベトにしてくれっ=Сделай все мое тело липким от твоих слюней--
舌だと少し、優しい感じがするな……それに、温かい=На ощупь он немного нежный... а еще по-настоящему теплый.
んっ、先っぽ舐めても、まだ母乳は出ないぞ……まだな……=Нн-, даже если ты оближешь кончики, молоко пока не появится, понимаешь... пока, то есть...
あぁ、乳首、もう唾液で、べちぇべちゃじゃないかっ=Ааа, разве мои соски не полностью пропитаны твоей слюной--
なぁ、母乳出たほうが、おまえも嬉しいだろ？　その、出せるように、してみるか？=Эй, если бы молоко действительно выделялось, ты бы тоже был счастлив, верно? Хм, хочешь попробовать, чтобы оно выделялось?
このっ、随分大きな、赤ん坊だな……=Ты... какой большой ребенок...
そんなに熱心に舐められると、母乳、出してやれないのが、残念だなっ=Когда ты сосешь их так страстно, я чувствую разочарование из-за того, что молоко на самом деле не вытекает--
乳首ねとねとにされてっ、痛いくらいに勃起してるから、優しく、舐めてくれぇっ=Мои соски, из-за того, что ты сделала их липкими, стали такими твердыми, что причиняют боль, поэтому, пожалуйста, оближи их нежно--
き、綺麗にはしてきたつもりだが……その、おしっこの匂いとか、しないよな？=Я-я пытался убрать это, как мог, но... это, это не пахнет мочой или чем-то еще, верно?
か、形とか、変じゃないよな？ うっ、やっぱり、見なくていいからっ=Т-Форма и прочее, в этом нет ничего странного, верно? Ууу..., правда, тебе не нужно на это смотреть--
オマンコ、おまえに食べられてるぅっ、はぁ、気持ちいいぃっ=Ты съедаешь меня... хаа, это действительно классное чувство--
もっとだ、もっと顔押し付けて、オマンコの味、奥までたしかめてくれぇっ=Еще, прижмись лицом еще сильнее, проверь сама, какова на вкус моя киска сзади.--
うぅ、そんなに顔を近付けて、アソコ舐められたらぁっ、は、恥ずかしいだろぉっ……=Ууу, твое лицо так близко к нему, и ты даже облизываешь его, я... это действительно неловко...
オマンコ……唾液でびちょびちょにされてる……んんぅ……=Моя киска... она пропитана твоими слюнями... Nn...
唾液と愛液混ぜてぇっ、ミックスラブジュース、たくさん飲んでいけぇ♡=Смешайте свою слюну и сок моей киски и выпейте побольше получившегося любовного сока ♡
お尻、舐めるなんてっ、き、汚いし、変態だぞっ=Лижешь мне задницу вот так... это тоже грязно, ты настоящий извращенец, знаешь ли--
準備はしてきたが……それでもやっぱり、心配だな=Я действительно подготовился заранее, но... Я действительно волнуюсь.
アナル気持ち良くて、勝手に動いてしまうから、追いかけて、舐めてくれっ=Моей заднице так хорошо, что она собирается попытаться убежать сама, так что гоняйся за ней и лижи ее--
穴の中も、舐めていいぞっ、尻穴すぼめて、舌を挟んでやるっ♡=Ты тоже можешь облизать внутренности - я зажму их целиком и придержу ими твой язык. ♡
終わったら、うがいをしておけよ？　おまえの事を想って、忠告してるんだぞっ=Как только все закончится, обязательно прополощи рот, хорошо? Я тебя знаю, поэтому предупреждаю--
おまえのおかげで、尻穴が、一番よく洗う場所になってしまったよ=Благодаря тебе моя задница стала местом, которое я чищу наиболее тщательно.
フフッ、多少汚くても、おまえが舐めて綺麗にしてくれるのだろう？=Фуфу, даже если оно грязное, ты вылижешь его дочиста, не так ли?
まてまてまてっ、尻の中に、入ってくるなぁっ=Подожди, подожди, подожди, не засовывай это мне в задницу--
うぅぅ、変な気分になってきた……もうその辺で、許してくれぇっ=Уууу, я начинаю чувствовать себя странно... пожалуйста, просто оставь меня в покое на этом--
私が、肛門に舌を入れられて悦んでるなんて、絶対に言うなよぉっ=Не говори что-то вроде "Ты действительно счастлива от того, что мой язык у тебя в заднице", ладно? Определенно не надо--
ふぁっ、本当に、舌を入れてくるなんてっ、アナル締めて、抜けなくしてやるっ♡=Фуах, подумать только, что ты действительно вставишь это, я зажму свою задницу и сделаю так, что ты не сможешь это вынуть ♡
お尻に、舌を入れるなんて、おまえはおかしいぞっ=Засовываешь свой язык кому-то в задницу, с тобой определенно что-то не так--
うぅ、尻穴、もっと思い切って拡げていいからっ、奥まで舌、入れてくれぇっ=Ууу, ты можешь растягивать мою задницу, как тебе нравится, так что... просунь свой язык еще глубже.--
おまえが、中まで綺麗にしてくれるおかげかな、最近、お通じがいいんだ=Интересно, может быть, это из-за того, что ты дочиста вылизываешь даже внутренности, в последнее время у меня действительно хорошее опорожнение кишечника?
あぁ、お尻に顔、押し付けるなぁっ……私にだって、恥じらいはあるんだぁっ=Ааа, не прижимайся лицом к моей заднице..... Даже я могу быть застенчивой, ты же знаешь--
はぁぅ、そんな奥、私でも触った事ないところ、舌で探られてるぅっ=Хаау, ты исследуешь своим языком глубины, к которым даже я никогда не прикасался--
私も、おまえのアナルに舌を入れてみたいっ、なぁっ、いいだろぉ♡=Я тоже хочу попробовать засунуть свой язык тебе в попку, как насчет этого... звучит заманчиво, нет? ♡
これは、まずい、自分が、抑えられなくなりそうだっ=Это плохо, я не думаю, что смогу больше контролировать себя--
あぁっ、おもちゃの音、頭にこびり付きそうだぁっ=Ааа, звук этой игрушки засел у меня в голове--
それは、容赦ないからっ、すぐに、イカされてしまうぅっ=Эта штука не знает пощады, так что... я кончу почти мгновенно.--
はぁもうずっと、イキっぱなしに、なってしまうからあぁっ=Хаа, такими темпами я собираюсь кончать без остановки--
どこでもブルブルさせるの、反則だぁっ=Это жульничество, знаешь ли, заставлять меня дергаться там, где ты считаешь нужным--
おもちゃも震えて、私も震えてっ、もう皆、ブルブルだぁっ=Игрушка вибрирует, и я тоже дергаюсь, в этот момент все дрожат--
んええぇっ、ブルブル、気持ちいいのお゛ぉぉっ=Ннннееееееех... вибрация, это потрясающее ощущение--
刺激、強すぎて、体がおかしくなるっ=Стимуляция слишком сильная, мое тело сойдет с ума--
イカされるぅっ、私、おもちゃに、イカされてしまうぅぅっ=Меня заставляют кончить..., эта игрушка заставит меня кончить.--
実は、おもちゃ、自分で買ってしまったんだ……んぅ、おまえのと、同じ奴だぞ=Правда в том, что в итоге я тоже купил такой... Nnn, та же модель, что и у вас.
いぎっ、強すぎるっ、私にはまだっ、早すぎるぅっ=Игих-, это слишком сильно -, это все еще слишком быстро -, для меня--
こんなの嫌だぁっ、普通におまえが、触ってくれぇっ=Мне это не нравится..., прикоснись ко мне нормально, сам--
うぁっ、少しずつだが……き、気持ちいいかもっ……=У-у-у..., это только немного успокоило, но... Я-Это может быть приятно......
ち、乳首がっ、震えてるっ、どんどん、膨らんでるぅっ=М-Мои соски... подергиваются... они становятся... больше--
乳首されてるだけなのに、アソコもびしょびしょになってるぅっ=Даже несмотря на то, что ты просто используешь его на моих сосках, там внизу я тоже становлюсь насквозь мокрой--
おもちゃブルブルぅ、乳首ぷるぷるぅっ、ふぃぃ、頭、おかしくなってしまったぁっ=Игрушка вибрирует, мои соски трясутся... фуииии, моя голова, она сошла с ума--
勃起乳首ぃ、頑張って押し返してるのにぃっ、全然勝てないいぃんっ=Мои торчащие соски, несмотря на то, что они делают все возможное, чтобы оттолкнуться от него, не дают никакого преимущества вообще--
ふぇぇっ、乳首、壊れるぅっ、ブルブル、だめだぁっ=Фу-у-у..., мои соски, они сейчас сломаются..., вибрация, не надо---
うぎぃ、これ以上されたらぁっ、いやらしいデカ乳首に、なってしまぅぅっ=Угу, если ты сделаешь еще что-нибудь..., мои соски станут неприлично большими.--
はぁ、見てくれぇっ、おもちゃで乳首苛められてぇ、無様によがる私をぉっ=Хаа, посмотри..., посмотри, как я схожу с ума от удовольствия, когда игрушка терзает мои соски.
そんなっ、アソコは優しくって、んえぇえぇっ=Не..., будь помягче с этим местом, пожалуйста.--
アソコ、震えてるぅっ、ブルブル、させられてるぅっ=Я дергаюсь, там, внизу, я вибрирую--
どうしてこんなに気持ちいいんだっ、おもちゃなのに、おもちゃのくせにぃっ=Почему мне так хорошо, даже если это игрушка, даже если это всего лишь чертова игрушка--
小さく、ずっと、イってるみたいで、はぁっ、狂う、オマンコ、狂わされるぅっ=Я чувствую, что испытываю постоянные маленькие оргазмы, хаа... моя киска сходит с ума, ты сводишь меня с ума.--
あぁ、アソコが、変なんだっ、私はどうしたら、どうすればいいっ=Ааа, моя киска, странное ощущение... что мне делать, что мне делать--
オマンコから漏れたおつゆ、びちゃびちゃ、弾いて、容赦が、なさ過ぎるぅっ=То, как это происходит, вытекающий сок из киски, это слишком безжалостно--
これはまずい、オマンコまずいぞ、潮、噴いてしまう、お潮、噴くぅぅぅっ=Это нехорошо, моя киска, это нехорошо, сквирт, я собираюсь сквиртовать, сквирттт---
イク、イカされるっ、おまえに、ああっ=Кончаю, ты заставляешь меня кончать... ааа--
すまん、もうイクッ、イカせて欲しいっ、お願いだぁっ=Прости, я собираюсь кончить..., пожалуйста, дай мне кончить..., пожалуйста---
いいだろ？　イって、いいだろ？　もうイキたくて、たまらないんだぁっ=Все в порядке, верно? Я могу кончить, верно? Я так сильно хочу кончить--
頼むから、お願いするからぁっ、イカせてくださいっ、お願いしますぅぅっ=Я умоляю тебя, пожалуйста, дай мне кончить, пожалуйста--
見るなぁっ、イクとこ、見ちゃダメだぁっ、恥ずかしくて、顔合わせられなくなるぅっ=Не смотри..., ты не можешь смотреть..., Это так неловко, я больше не смогу смотреть тебе в глаза.--
私が、躾ける筈だったのにぃっ、これでは、うぅっ、真逆だぁっ=Несмотря на то, что я должен был быть тем, кто дисциплинирует..., это, уууу..., полная противоположность--
私の体、全部もう、好きにしていいからっ、めちゃくちゃに乱れさせて、イカせてくれぇっ=Мое тело, ты можешь делать с ним все, что захочешь - сведи меня с ума, заставь кончить--
うぅ、くそっ、なんでそんなに、私を感じさせるのが、上手いんだぁっ=Ууу, *шмыгаю носом*, почему у тебя так хорошо получается доставлять мне удовольствие--
ここまでして、やめたら、もう絶対、許してやらないからなぁっ=Теперь, когда мы зашли так далеко, если ты остановишься, я определенно никогда тебя не прощу--
ひぃんっ、もうイキたいっ、イカせろぉっ、おまえの言う事、何でも聞くからぁっ、=Привет, я хочу кончить, заставь меня кончить, я сделаю все, что ты скажешь--
はぁあぁっ、イってしまうぅぅうぅっ！=Хааааааа..., я кончу...!
んきゅぅぅぅっ、イっでるうぅぅんっ！=Ннкюуууу..., Я жую жвачку...!
ふえぇぇ、ひぐうぅぅぅっぅぅんっ♡=Это было Фуеееее, игуууууннн... ♡
んっふふ……はぁ、イカされてしまったか……=Ннфуфу... Хаа, ты заставил меня кончить...
ふふっ、少しの間、甘えさせろ……おまえがそうさせたんだぞっ=Фуфу, позволь мне побыть избалованной, хотя бы немного... Ты та, кто сделала меня такой--
イカされた後の感覚が……たまらなく好きなんだ=Это пост-ореховое ощущение... Я не могу им насытиться.
ここまでされては……普段も、少しは優しくしてやらないと、いけなくなったな……=Теперь, когда мы зашли так далеко... придется быть нежным, даже с более обычными вещами...
私の体、どんどんエッチにされているな…おまえには恐れ入るよ=Ты медленно делаешь мое тело все более и более похотливым... Ты действительно ставишь меня в тупик.
おまえ……ますます上手になった気がする……=Ты... Я чувствую, что ты стал еще лучше, чем раньше...
男にイカされるというのは……こういう感覚なのだな……かなり、新鮮だったよ=Так вот на что это похоже... когда парень заставляет тебя кончить... это было довольно свежее ощущение.
この女殺しめ……こんなこと、私以外にしたら、ダメだからな？=Ты дамоубийца... Ты не должен делать ничего подобного ни с одной другой девушкой, хорошо?
か、かなり乱れたが、おまえを喜ばせるための、え、演技という事に、しておいてくれ=Я-я ненадолго погрузился в этот момент, просто думай об этом как о действии, действую, чтобы сделать тебя счастливой, пожалуйста.
すぐに息が乱れてしまうな……=Человек, от которого действительно становится тяжело дышать, не так ли?..
フッ、おまえもわたしも、まだまだいけそうだな=Ха, и ты, и я можем продолжать, не так ли?
フフッ、次の攻め方を考えているのか？=Фуфу..., обдумываешь следующий план атаки?
ん……身体があつい……=Nn... мое тело такое горячее...
また何か企んでいるな？　気持ちいい事なら……何でもしてくれ=Ты снова что-то планируешь, не так ли? Если это что-то приятное... делай все, что тебе нравится.
身体が……おまえのことを求めているんだ……=Мое тело... оно хочет тебя...
キスは、何回してもいいものだな……=Поцелуи никогда не надоедают, не так ли?..
おまえの吐息も、さっきより熱くなってる=Твои вздохи тоже стали горячее, чем раньше.
口の周り、もうどっちの唾液が付いてるのか、わからなくなってしまったな=На данный момент я даже не знаю, чьи слюни покрывают мое лицо, твои или мои собственные.
あぁ、体支えてくれ……もう力が入らない……=Ааа, поддержи мое тело... Я чувствую слабость...
キス、おまえも好きなのか？　嬉しいな……=Ты тоже любишь целоваться? Я так счастлива...
さっきと合わせて、私の口の中、ちゃんと全部、味わってくれたか？=Вдобавок к тому, что мы делали раньше, удалось ли тебе насладиться каждым кусочком у меня во рту?
このむず痒い感じは、慣れないな……むしろ、慣れたくないと思っているのかも=Это зудящее чувство, я действительно не могу к нему привыкнуть... Во всяком случае, я не думаю, что хочу к нему привыкать.
少し休憩という意味でも……もっとキスだけ、していたいな=Это просто повод сделать перерыв, но... Я хочу продолжить целоваться еще немного.
なぁ、舌を絡めるキスというのも……いや、なんでもない=Эй, целоваться, переплетая наши языки, это... Нет, ничего особенного.
正直、もうたまらん。早く他の所も、触ってくれ……=Честно говоря, я больше не могу этого выносить. Дотронься до меня и в других местах, быстро...
さっきはふわふわするだけだったが、今は、なんだか、いやらしい気分になる=Раньше это казалось действительно беззаботным, но теперь по какой-то причине кажется очень непристойным.
色々触られるより……キスは、優しく溶ける感じがする=Вместо того, чтобы меня трогали везде... При поцелуе я чувствую себя так, словно меня нежно расплавляют.
ただ唇を合わせるだけで……なんでこんなに、感じるのだろうな……=Почему это так приятно... просто соприкасаться нашими губами?..
完全に、スイッチが入ってしまったな、今日はもう、簡単には終わらせないぞ=Я полностью настроился, я не позволю тебе так легко покончить с этим сегодня.
なぁ、どれくらいキスしていられるか、試してみないか？=Эй, ты не хочешь проверить, как долго мы сможем продолжать целоваться?
これからは、一日十回くらい、キスして欲しいな……=Отныне я хочу, чтобы ты целовал меня по крайней мере 10 раз в день, каждый день...
す、すまん……軽く、イってしまった。アソコ綺麗に拭いたのに、またびしょ濡れだ=П-Извините... Я только что кончил. Хотя я и вытер это место дочиста, оно снова промокло.
なぁ、本当に私が、されるだけでいいのか？　一緒に気持ちよく、なりたいなぁっ……=Эй, с тобой действительно все в порядке, когда я ничего не делаю? Я хочу, чтобы нам было хорошо вместе......
所かまわず、キスをしたくなる奴らの気持ちが……わかった気がするな=Мне кажется, теперь я понимаю... что чувствуют те парни, которые целуются везде и всюду, не заботясь ни о чем.
ずっと唇、離したくない……キス、もっとしてくれ=Я не хочу отпускать твои губы... Поцелуй меня еще.
もうキスだけでいいんじゃないか？　たまにはそういう日が、あってもいいだろう=Почему бы нам просто не целоваться весь день? Такие дни тоже хороши, время от времени, нет?
こう何度もキスをされては……私はもう、完全におまえの虜だよ……=Ты так часто целовал меня... Я уже полностью твоя...
さっきも言ったぞ？　キスはダメだって=Я уже говорил это однажды, нет? Мы не можем целоваться.
強引に奪った後の事も考えろ、私は……おまえを嫌いになりたくない=Подумайте о том, что произойдет после того, как вы заставите его это сделать. Я не... хочу возненавидеть тебя.
んぅ、そこばかり……お気に入りか？=Нн, всегда это место... тебе так сильно здесь нравится?
そこ、気にいったのか？　おまえが好きなところなら、私も好きだ=Вам понравилось это место? Если оно нравится вам, мне оно тоже нравится.
私の身体はどうだ？　おまえのために、きちんと手入れ、しているんだぞ=Как мое тело? Я поддерживаю его только для тебя, понимаешь?
二人とも、おなじところが好きだと、いいのだけどな……=Было бы неплохо, если бы нам нравились одни и те же вещи...
そういうテクニック……どこで覚えてくるのだ……=Эта техника... где вы ей научились?..
男ができると綺麗になるというは、本当だな……気にするところが、変わってくる=Это действительно правда, ха, девушки действительно становятся красивее, когда у них появляется парень... Вещи, на которые вы обращаете внимание, меняются.
さっきより、攻め方……いやらしくなっていないか？=Разве твоя техника... не становится более непристойной, чем раньше?
はぁ、さっきより、体温、上がりやすくなっているな……=Хаа, мое тело становится горячим, даже легче, чем раньше...
ほら、もっともっと攻めてみろ……=Давай, делай это сильнее, сильнее...
おまえの学ばなさは、最早才能だなっ=На данный момент ваша неспособность к обучению - это почти талант--
んぅ、この、私が譲歩しているのだからなっ、感謝しろよ=Нн, ты, будь благодарен, что я достаточно мил, чтобы пойти здесь на компромисс.
お尻は、おまえが思っているより、色々大変なのだからなっ=Анальный секс - это гораздо более хлопотно, чем ты даже можешь себе представить, просто чтобы ты знал--
おまえなんか、私の大腸菌にやられてしまえっ=Такой парень, как ты, просто заразится бактериями моей толстой кишки и умрет--
そこ弱いって、言っただろうっ=Я же говорил тебе, не так ли? В этом я слаб--
弱点以外でも、イカせてやる……くらいの気概が、欲しいところだな=Было бы здорово, если бы у тебя хватило смелости... заставить меня кончить, даже из того места, которое не является моим слабым местом.
んもぅ、どれだけ私を乱れさせるつもりだ？　さっきもかなり、酷かったと思うぞ=Боже, до какого безумия ты хочешь довести меня? Последний раунд тоже был довольно напряженным.
知ってて弱点を攻めるのは、男らしくないぞっ=Нападать на меня там, прекрасно зная, что это мое слабое место, это совсем не по-мужски, понимаешь?--
弱い所は、デザートみたいなものだ、最後まで、とっておけっ=Слабые места - это как десерт, оставьте его после основного блюда--
困ったらそこを触るの、ワンパターンだぞ、気持ちいいから、いいけどな=Прикасаться к этому месту, когда у тебя нет идей, предсказуемо и скучно, понимаешь? Хотя, это приятно, так что неважно.
乳首膨らんだまま、元に戻らなくなったら、どうするんだ=Если мои соски останутся такими же набухшими и не придут в норму, тогда что ты будешь делать?
ほらもう真っ赤だ、おまえが弄り過ぎるから、乳首恥ずかしがってる=Смотри, они покраснели, мои соски покраснели, потому что ты слишком много играешь с ними.
乳首やり過ぎると、ブラが擦れただけで、イってしまいそうになるんだぞっ=Если ты переусердствуешь с моими сосками, мне захочется кончить только от того, что они потрутся о лифчик, понимаешь--
さっきより尖っているから、目立つのはわかるが、そう何度も弄られてはぁっ=Я знаю, они выглядят такими соблазнительными и манящими, потому что торчат больше, чем раньше, но если ты будешь так много с ними играть--
少しヒリヒリして、痛いくらいなのに、それがまた、気持ちいいっ=Даже несмотря на то, что они пульсируют достаточно сильно, чтобы немного причинять боль, даже сама боль ощущается так приятно--
やめっ、これ以上は、乳首、イキっぱなしになるぅっ=Прекрати..., еще немного - и я буду кончать без остановки, из своих сосков--
んぁっ、おしっこ、漏れてしまいだからっ、それ以上は、ダメだぁっ=не-а..., я мог бы, выплеснуть мочу, так что..., не ходи дальше--
愛液、出し過ぎて、水分なくなる……脱水症状になりそうだっ=Я истекаю, так много сока любви... У меня будет обезвоживание--
ああぁ、オマンコイクしか言えなくなる、何も、考えられなくなるっ=Ааааа, я стану заезженной пластинкой, которая продолжает крутить "Я кончаю из своей киски", я не смогу ни о чем думать--
うぅ、おかしい、アソコの奥が、ずっとムズムズして、こんなの、知らないっ=Ууу, это действительно странно, глубины моей киски так зудят, я не могу, я не знаю--
オマンコ、これ以上ふにゃふにゃにされたら、立てなくなるぅっ=Если ты будешь продолжать заставлять мою киску все больше и больше неметь, я не смогу стоять--
さっきで、十分ほぐれているから、もっとしたら、オマンコ、本当に、壊れるぅっ=Из-за последнего раунда она и так достаточно свободна, если ты будешь продолжать, моя киска, это действительно сломается.--
あぁ、変なんだ、さっきからずっと、お尻の穴熱くて、変なんだぁっ=Ааа, это странно, в последнее время моя задница была такой горячей, это действительно странно--
ンあっ、穴が広がっちゃうかも……=Не-а, дыра может растянуться...
アナルなら、いくらでも弄って欲しくなる、あぁすまん、変態アナルで、すまん=Если это моя задница, играй с ней сколько хочешь, я тоже этого хочу, ааа, прости, прости за то, что у меня такая извращенная задница.
んやっ、私にお尻の穴が気持ちいい事、覚えさせるなぁっ=Ня..., не напоминай мне о том факте, что мне нравится это в моей заднице.--
お尻の穴、熱くて、気持ちよくて……あぁっ、凄いっ=Моя анальная дырочка, она такая горячая, это так приятно... ааа... потрясающе--
何度も何度もアナルイジイジ……このぉっ、アナルイジリムシめぇっ……=Играешь с моей задницей снова и снова... ты..., ты чертов любитель анала......
（拒否）少しは学べ、強いのはまだ無理だっ=Почему ты не хочешь учиться, я все еще не могу вынести этого.--
（拒否）こぉらぁ、何度も同じ事を、言わせるなぁっ=Ну же, не заставляй меня повторять одно и то же снова и снова--
（拒否）お尻お尻と、そういうのを、なんとかの一つ覚えと言うのだ=Бодайся с этим, бодайся с тем, это слишком односторонний подход.
（拒否）待ってくれ、今日はその、準備、できてないんだっ=Подождите, сегодня, хм, я еще не сделал подготовительную работу--
（拒否）んぅ、わかった。正直に言う、それはまだ、怖いんだっ=Нн, понял. Буду честен. Я все еще немного боюсь этого--
（拒否）おまえにして欲しいって気持ち、わかってくれないのか？=Неужели ты не можешь понять, чего я хочу от тебя?
んあっ、揉み解されて……気持ちいいっ……=Нна, твои массажи... чувствую себя потрясающе...
そんなに揉むのが好きなら、マッサージ師にでも、なったらどうだ=Если ты так любишь массировать, почему бы тебе не стать массажисткой или кем-то в этом роде?
私のおかげで、握力がついただろ？　んやっ、すまん冗談だ、痛くはしないでくれっ=Благодаря мне, разве твоя хватка не стала крепче? Ння-, прости, это была шутка, это больно--
揉まれ過ぎて、もう自分のものではないようだっ=Ты так сильно растирал их, что я больше не чувствую, что они часть меня--
おまえの手が、私の肌に吸い付くようにっ、エッチな事だけは、天才的だなっ=То, как твоя рука прикасается к моей коже... ты вундеркинд только тогда, когда дело доходит до непристойных вещей.--
よくもまぁ、もみもみもみもみと……私の体を、骨抜きにする気か？=У тебя хватает наглости тереть меня снова, и снова, и снова, и снова... Ты пытаешься меня развеселить или что-то в этом роде?
本当に、飽きない奴だな、おっぱいおっぱいと……そんなに好きか？=Тебе действительно не бывает скучно, не так ли? "Сиськи, сиськи, сиськи, сиськи"... Ты их так сильно любишь?
ひゃぅっ、胸に汗、垂れるだけで、感じるように、なってしまったぁっ=Хяуу..., я стал таким чувствительным, мне хорошо только от того, что пот капает мне на грудь--
はぁっ、胸にこんな、汗をかくなんて、おまえと会うまでは、なかったぞ=Ха-ха, подумать только, что я буду так сильно потеть, из моей груди, раньше такого никогда не случалось, пока я не встретил тебя.
まったく困った赤ん坊だ。こちらを気持ちよくしてくる分、質が悪いな=Какой беспокойный ребенок. Даже заставляя меня чувствовать себя хорошо, как порочно.
お尻、デカくなったらどうするんだ、新しい服を、買ってもらうからなっ=Что ты будешь делать, если моя задница станет еще больше, я попрошу тебя купить мне новую одежду, хорошо?--
どうしてそんなに尻が好きなんだ？　理由を聞きたいものだな=Почему ты так любишь попки? Я бы хотел услышать причину.
尻はもう十分ほぐれたからぁ……もっと、穴の方をだなぁ……=Моя задница уже достаточно расслабилась... Вместо этого сделай дырочку побольше...
あぁ、尻の汗凄くて、発情したいやらしい匂い、漂ってきてるぅっ=Ах, моя задница так сильно потеет, что до меня доносится непристойный, возбуждающий аромат.--
乳首の色、濃くなったりしたら嫌だから、程々にしておけよっ=Мне бы не понравилось, если бы мои соски стали еще темнее, так что делай это в меру, хорошо?--
ほら、そう簡単に沈み込まないくらいには、硬くなってるだろ=Смотри, они такие твердые, что так просто в них не утонуть, понимаешь?
乳首、ぷりぷりだろ？　もうずっと勃起しっぱなしで、しばらくはこのままだな=Мои соски, они действительно мягкие, не так ли? Они были возбуждены так долго, что останутся такими еще немного.
乳首つつくの、楽しいのか？　もっと、指全体で触った方が、いいんじゃないのか？=Тебе нравится тыкать в мои соски? Не лучше ли было бы потрогать их всем пальцем?
おまえのチンポだって、ずっと勃起してたら、辛いだろ？　乳首も同じなんだぞ=Если бы твой член был твердым несколько часов подряд, тебе бы тоже было тяжело, не так ли? Соски у девушек такие же.
見ようによっては、おっかなびっくりにも見えるな……フフッ、可愛い奴め=В зависимости от того, как я на тебя смотрю, ты тоже кажешься довольно нервным... Фуфу, какой милый парень.
ただでさえ、乳首硬くなっているんだぁ、引っ張ったりしたら、形変わってしまうぅっ=Они и так твердые, если вы потянете за них, они изменят форму--
乳首、あまり大きくなると、女同士で着替える時にも、恥ずかしくなるだろうっ=Если мои соски станут слишком большими, мне будет неловко в женской раздевалке--
これで、乳首が変な事になったら、おまえが責任、取るんだからなっ=Если из-за этого мои соски станут странными, ты возьмешь ответственность на себя, понял?--
気持ちはいいんだ、でも、さっきも言ったが、伸びたりしないか、不安で……=Это здорово, но, как я уже говорил, я беспокоюсь, что они могут растянуться...
うぅ、勃起、収まりそうにない……明日、水泳の授業があったか、覚えているか？=Ууу, они, кажется, не становятся менее возбужденными... Эй, ты не помнишь, у нас завтра занятия по плаванию?
ひぁっ、乳首、気持ち良すぎて、何もかも、どうでもよくなってきた=Хья..., мои соски, они такие приятные на ощупь, что мне больше ни до чего нет дела.
まだ、慣れていないから……やり過ぎは、よくないと思うぞっ=Я все еще не привыкла к этому... Я не думаю, что это хорошо - переусердствовать--
おまえのケツ穴も、絶対、開発してやる、少し弄られただけで、喘ぐようにしてやるからなっ=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо, и в твоей заднице тоже, я сделаю так, что ты не сможешь не задыхаться, просто от того, что немного побудешь там.--
んおぉっ、やめっ、また変な声、出始めたからぁっ、あひぃっ=Не-а-а..., прекрати..., странные стоны, раздаются снова..., аииии--
一気にここを開発する気なら、おまえの尻にも、同じ事をしてやるからなっ=Если ты собираешься тренировать мою задницу здесь за один присест, то я сделаю то же самое с твоей задницей--
慣れたからといって、そう何度も弄られては……もっと弱くなってしまうだろっ=Просто потому, что я к этому привык, если ты будешь так много с ним играть... Он станет еще более чувствительным, нет?--
おひりぃぃんっ、いかん、呂律が、まぁらなく、なっれきらぁ……=Ахириииинн -, нехорошо -, я не могу - сформулировать -, слова-...
アソコ、イったばかりで敏感だからっ、特に優しくだぞっ=Там я более чувствителен, так как только что кончил, так что будь особенно нежен--
はぁっ、敏感マンコいいっ、一撫でされるだけで、また奥、ぐっしょり濡れるぅっ=Хаа..., моя чувствительная киска чувствует себя так хорошо..., всего от одного прикосновения я уже изливаюсь глубоко внутрь.--
実はまだ、イってる最中なんだ……お、女はイク時間が、長いんだっ=Правда в том, что я все еще кончаю... А-Оргазм девушки длится долго--
く、クリトリス……硬くなってるから、その、ゆっくり剥いてみてくれ……=М-Мой клитор... Он становится твердым, так что, ммм, потри его нежно, пожалуйста...
より……敏感になってしまう……=Я стану... еще более чувствительной...
ふあ゛ぇぇっ、イキっぱなしにされるぅっ、敏感オマンコ、壊れでじまう゛ぅぅっ=Фу-хи-хи..., ты заставляешь меня кончать без остановки..., моя чувствительная киска, она сейчас разорвется--
あぁ、そこばかり、擦ったら、ヒリヒリしてくるからぁっ=Ааа, если ты продолжишь тереть, только это место, оно начнет жечь--
ほら、擦ってるだけじゃ、おまえも物足りないだろ、もう中、準備できてるからぁ=Да ладно, просто потирать это тебе тоже не нравится, не так ли? Я уже готова идти.
アナル、ヒクヒクしてるだろ？　おまえの指、入れて欲しくて、おねだりしてるんだぞっ=Моя задница дергается, нет? Это мольба к тебе, просьба засунуть палец внутрь--
うぅ、わかった、尻穴でも気持ちよくなれるように頑張るからっ、少し手加減してくれぇっ=Ууу, понял, я сделаю все возможное, чтобы попытаться получить удовольствие от своей задницы, так что, пожалуйста, будь со мной помягче.--
そこまで好きなら、おまえの指に、アナルの匂い、擦り付けて、いつでも嗅げるようにしてやるっ=Если тебе это так сильно нравится, тогда я сотру запах моей задницы с твоего пальца и сделаю так, чтобы ты мог чувствовать его в любое время--
んやぁんっ、甘えた声、出るぅっ、おまえに、お尻、甘えん坊にされるぅっ=Ннянн-, мои изнеженные стоны вырываются наружу -, ты ласкаешь мою задницу--
はぁ、また、アソコくちゅくちゅ、するんだな？　んぅ、少し、期待してたぞっ=Хаа, ты собираешься снова устроить беспорядок в этом месте, не так ли? Нн, я ждал этого--
トロトロマンコ、何回でも掻き混ぜていいからなっ、指入れただけで、止めちゃヤだぞっ=Моя мокрая киска, ты можешь мять ее, сколько тебе нравится, не останавливайся после того, как введешь в нее палец, хорошо?--
ふぃぃっ、指好きぃっ、オチンポも好きだけど、指でされるのも、好きぃっ=Фууии..., Я люблю твой палец..., Я тоже люблю твой член, но мне нравится, когда ты тоже делаешь это пальцем--
もうたっぷり濡れてるから……さっきより、入れやすいだろ？=Я уже промокла насквозь, так что... теперь легче положить это внутрь, чем раньше, нет?
フフッ、おかえり……オマンコ、待ってたぞ、さぁ、また気持ちよくしてくれっ=Фуфу, добро пожаловать домой... моя киска ждала тебя, а теперь сделай так, чтобы мне снова стало хорошо.--
指、二本でも三本でも、もういくらでもオマンコ拡がって、咥えてしまいそうだぁっ=На данный момент, будь то два пальца, или три, или сколько угодно, моя киска настолько растянута, что я чувствую, что она примет их все.--
うくっ、また入ってきた、そこは、おまえの指の、お家じゃないぞぉっ=Ухух..., это снова вошло, это место не принадлежит твоему пальцу, дом-милый-дом--
あぁまた、入れてしまったな、ここからはもう、だらしなく乱れるだけだぁっ=Ааа, ты вложил это, ха, теперь все, что осталось сделать, это сойти с ума--
きひゃあっ、またアナルにずっぽりぃっ、あぁ待ってた、待ってたぞぉっ=кихья-, все это снова у меня в заднице -, ааа, я ждал, я ждал этого--
さっきよりは、入れるの楽だったろ？ 少しコツが、わかったからな=Было легче протолкнуть это, чем раньше, не так ли? Я освоился с этим, видишь ли--
もっと奥まで入るだろ？　少しくらい強引に入ってきても、いいからなっ=Он может войти еще глубже, не так ли? Я не возражаю, если ты введешь его немного насильно, если придется--
ふぁっ、指だけじゃっ、もっと太いの欲しいっ、がっぽり、拡げて欲しいっ=Фуах..., твоего пальца недостаточно..., Я хочу что-нибудь потолще..., Я хочу, чтобы ты растянул это в стороны--
ひゃあっ、こんなに何回も気持ちよくされたら、もう一人じゃ、イケなくなるっ=Ха-ха, если ты продолжишь доставлять мне удовольствие вот так, снова и снова, я больше не смогу делать это сама.--
オマンコ、イってるのに、またイクっ、お潮、噴くぅっ、潮噴きアクメ、させられるぅっ=Несмотря на то, что я кончаю из своей киски, я кончаю снова - Я извергну волну - ты заставишь меня брызгать--
本気汁出るぅっ、愛液泡立って、ひっどい音、させてしまってるうっ=Из киски вытекает сок..., Любовный сок пенится и издает действительно ужасные звуки--
あぁ嘘、私、こんなに濡れるのか、ぐちゅぐちゅって、凄くいやらしい音、響いてるぅっ=Ааа, ни за что, я не собираюсь так промокать, раздаются невероятно непристойные, чмокающие звуки.--
すまん、イキ過ぎて、もうおまえに奉仕してやれる体力、残らないかもしれないっ=Извини, я кончил слишком сильно, не думаю, что у меня осталось сил обслужить и тебя тоже.--
んぎぃっ、意識、本当に飛びそうだっ、気絶したら、きちんと介抱、してくれよぉっ=ннгих..., Я действительно чувствую, что упаду в обморок..., если я это сделаю, позаботься обо мне как следует, ладно?--
んもぅ、荒療治でもいいからっ、お尻の穴気持ちよくしてれくぇっ=Боже, в данный момент мне все равно, что ты делаешь, просто сделай так, чтобы моей заднице было приятно--
尻穴、好きなだけほじれ、もう気持ち良すぎて、どうにかなりそうなんだっ=Копайся в моей заднице, сколько хочешь, на данный момент это так приятно, я чувствую, что все образуется само собой.--
もうすぐだっ、もうすぐまた、イクからっ、お尻、思い切り、感じさせてくれぇっ=Еще немного..., совсем чуть-чуть, я снова кончу, так что..., доставь мне массу удовольствия--
はぁ、アナル感じてきた、なぁっ、尻でも、感じてきたぞぉっ=Хаа, я начала чувствовать себя великолепно в своей заднице, эй, я начала чувствовать себя великолепно, даже после анала--
うぅっ、肛門、締め付けてしまうけど、気にしなくていいからっ、奥までかき混ぜろっ=Уууу..., я подтяну свою попку, но не волнуйся об этом..., взбей это глубоко внутри--
お尻の中、おまえの指に、支配されてるっ、お尻、従順にされるぅっ=Моя задница покорена твоим пальцем - ее приучают к послушанию--
んぁっ、舌の感触、さっきより、はっきりわかるぅっ=Нет, я чувствую текстуру твоего языка гораздо отчетливее, чем раньше--
はぁっ、おまえのヨダレの匂い、嗅がされると、頭、沸騰しそうになるっ=Хаа..., когда я начинаю чувствовать запах твоих слюней, мне кажется, что моя голова вот-вот вспыхнет--
私の汗、そんなに美味しいか？　フフッ、いくらでも舐めていいぞっ=Мой пот, правда, такой вкусный? Фуфу--, ты можешь слизывать его столько, сколько захочешь--
もうどこも、おまえの唾液で、べちゃべちゃだぁっ=Куда бы я ни посмотрел, мое тело пропитано твоей слюной--
これ、シャワーを浴びなかったら、明日、皆から避けられそうだな……=Если я после этого не приму душ, держу пари, завтра все будут обходить меня стороной...
もうどこも、ムレムレだろ？　必死にむしゃぶりついて、変態めっ=От меня теперь везде ужасно воняет, не так ли? Цепляешься за меня так отчаянно, что за извращенец--
はぁ、乳首っ、おまえのヨダレで、すっかり艶が出てしまった……=Хаа, мои соски, они стали такими блестящими из-за твоих слюней...
いくらなんでも、舐めすぎだぁっ、乳首から、おまえの匂い、するようになるっ=Неважно, как ты на это смотришь, ты слишком много сосал их - мои соски будут пахнуть тобой--
乳首、ムズムズする、母乳、出るかもっ、少し吸い付いてみても、いいぞっ=Мои соски, они зудят, молоко может выделиться... ты можешь попробовать пососать их немного--
こらぁっ、でっかい赤ちゃん、いやらし過ぎでちゅよっ=Эй, ты, большой ребенок, ты слишком непослушный--
私は、おまえのママじゃないぞっ、それとも、私にママに、なって欲しいのか？=Я не твоя мама, ты знаешь... ты хочешь, чтобы я была твоей мамой?
ほぅら、おっぱい、美味しいでちゅか？　うぅっ、これは、予想以上に恥ずかしいな……=Вот, мои сиськи вкусные? Ууу..., это более неловко, чем я ожидала...
濡れてて恥ずかしいから、そんなに舐めちゃだめだっ、自分で綺麗に、するからぁっ=Мне действительно неловко, какая я мокрая, не облизывай так сильно... Я сама все уберу.--
さっきより、顔近付けて、奥までグリグリ舌入れて、舐め回してくれぇっ=Подойди еще ближе, чем раньше, просунь свой шершавый язык и вылижи все это.--
オマンコ、もう雌の匂い、ムンムンさせて、もっとしゃぶって欲しいって、誘ってるぞっ=Моя киска, такая душная, с запахом сучки в период течки, она приглашает тебя лизать ее еще больше--
はぁっ、おまえの熱い吐息がかかって、アソコ、蒸れるぅっ=Хаа, моя киска, становится совсем душно от того, как твое горячее дыхание касается ее--
ふぁっ、本気クンニ、凄いっ、身体がガクガク震えてしまう=Фуах, правильный куннилингус, это потрясающе, все мое тело подергивается.
ふぃぃっ、オマンコおかわりされてるぅっ、おまえに食べ尽くされるぅっ=Фуииии, мою киску снова съедают, ты съедаешь все это целиком.--
うまく準備できているか、自信ないからぁっ、あんまり舐めたら、おまえが心配だぁっ=Я не верю, что я все так хорошо вычистил... ты так много облизываешься, я беспокоюсь о тебе--
さっきもだが、ケツ穴、舐められると、背筋がゾクッとして、何か、繋がっているのかもなっ=Я тоже чувствовала это раньше, но когда ты лижешь мою анальную дырочку, я чувствую толчок вверх по позвоночнику, возможно, они как-то связаны--
毎日、綺麗にしてるから、これからは、毎日舐めて、チェックしてくれっ=Я убираю его каждый день, так что с этого момента вылизывай его каждый день и проверяй для меня--
んぅ、何かあったら、一緒に病院にいってやるから、恥ずかしがらずに言えよ？=Нн, если что-то случится, мы вместе поедем в больницу, так что не стесняйся и дай мне знать, хорошо?
これは、アナルクンニでいいのか？　まぁ、どうでもいいかっ=Правильно ли было бы назвать это "Анальным куннилингусом"? Ну, я думаю, это не имеет значения--
もうずっと舐めてるから、思い出させてやるが、そこは、うんちの穴なんだぞ=Поскольку ты уже довольно долго облизываешь его, я хотел бы напомнить тебе, что именно оттуда я какаю.
だから汚いとっ……おまえの舌じゃなくて、私のお尻がだっ、い、言わせるなっ=Как я уже сказал, это грязно-... Не твой язык, а моя задница -, не заставляй меня это говорить--
ふと思ったのだが、本当に漏らしたら、流石にやめるか？=Я только что подумал об этом, но, если я действительно начну мочиться, стоит ли нам остановиться?
最早、私の尻に何かあっても、おまえの方が、先に気付きそうだなっ=На данный момент, даже если с моей задницей что-то не так, ты поймешь это раньше, чем я.--
もう知らないからなっ、変な味がしても、全部おまえの、自己責任だからなっ=Я больше не знаю... даже если у этого будет странный вкус, это будет твоя вина, хорошо?--
覚えていろよ、おまえが私のケツ穴にした事は、全ておまえに跳ね返るのだからなっ=Запомни это, все, что ты сделал со мной и моей задницей, я сделаю все это с тобой позже--
さっきより奥まで、舌入ってきてるぅっ、いいぞっ、私の全てを、舐め尽くしてくれっ=Твой язык проникает глубже, глубже, чем раньше, продолжай, вылижи дочиста каждую частичку меня.--
むぅぅ、普通こんなに強引にしたら、ひっぱたかれているぞ？=Муу, обычно тебя бы отшлепали до синяков за то, что ты такой властный, понимаешь?
これは貸しだぞ…後で、私の言う事も、聞いてもらうからなっ=Ты у меня в долгу за это... Позже я попрошу тебя тоже делать то, что я говорю--
またイキそうだっ、もう一思いに、やってくれっ=Я вот-вот снова кончу - давай, сделай это одним махом--
あぁ、イク頻度が、どんどん早くなって、さっきより凄いのが、来てるぅっ=Ааа, я кончаю все быстрее и быстрее, приближается еще один, гораздо больший, чем раньше.--
はぁ、もう何度、おまえにイカされたかっ、それでも、またイカせて欲しいと、思ってしまうんだっ=Хаа, ты заставлял меня кончать так много раз... и все же, в конце концов, я хочу, чтобы ты заставил меня кончить снова--
さっきイったばかりなのに、私の体、いやらしく、変えられてしまった=Несмотря на то, что я кончила всего несколько мгновений назад, мое тело стало таким похотливым.
何度もイカされて、私は女なんだって、おまえの女なんだって、わからされるぅっ=Ты заставлял меня кончать так много раз, что это заставляет меня осознать, что я женщина, что я твоя женщина--
うぐぅんっ、またイクからぁっ、見ててくれぇっ、ほら早く、イカぜでぐれぇっ=угуунн..., Я снова кончу, так что..., посмотри на меня..., давай, быстро, заставь меня кончить--
はぁっ、もう、私、何回イった？　頭、うまく回らないんだ……=Хааа, сколько раз я уже кончил? Я не могу, думать так хорошо...
世界がぐるぐる回ってる……あぁ……気持ちよかった……=Мир движется по кругу... ааааа... это было потрясающе...
はぁ……もう気持ちよくなることしか、考えられなくなっている=Хааа... На данный момент я не могу думать ни о чем, кроме удовольствия.
もうわかった、おまえは私をイカせるのが、上手いよ……降参だ……=Я уже понял, ты хорош в том, чтобы заставить меня кончить... Я сдаюсь...
はあ……頭も身体も……何だかふわふわしてる……=Хааа... Моя голова, и мое тело тоже... они кажутся такими легкими...
んぁっ……この快楽に抗うなんて……到底ムリだな……=Нна... сопротивляться этому удовольствию... совершенно невозможно...
（開始時台詞）大きな声を出すなよ？　わ、私も努力はするから……=Не издавай громких звуков, хорошо? Я-я тоже сделаю все, что в моих силах, так что...
はぁ、まずいな、キスで体が火照り始めた……=Хаа, это нехорошо, мое тело начало гореть только от поцелуя...
んっ、それはダメだ……=Нн..., не делай этого...
くっ、少しは加減しろっ……声が、抑えられなくなるっ……=Ку..., держи себя в руках...... Я не смогу, сдержи свои стоны......
んぅっ、なんで、こんなに、感じてっ……=Ннн..., почему это, кажется, так хорошо......
うぅ、これでは、私まで変態みたいじゃないかっ……=Ууу, вот так, не кажусь ли я тоже извращенцем......
はぁっ、こらっ……い、今のは……危なかったぞ……=Хаа..., эй... это только что... могло быть намного хуже...
んあっ、体に力が、入らないっ……=нна..., мое тело обмякает......
あぁっ、わかるだろ、もう限界だっ=Ах, ты же видишь, не так ли, что я на пределе своих возможностей--
本当に、声が漏れて、しまいそうだ……=Мой голос, действительно, просочится наружу...
んぅぅ～っ（声を押し殺しながら絶頂）=Нннннннннннннннн
んはぁ……身体に……うまく力が、入らない……=Ннхаа... Я не могу... мое тело обмякает...
んぅっ、この……変な癖が付いたら、どうしてくれるっ……=Ннн..., ты... Если у меня появится странный фетиш, что ты будешь делать......
（開始,勉強中）んぅぅ～、わからん。つまりどういう事だ？=Нннн~, я не знаю. Что именно это значит?
（Ｈシーン中初めて触った時限定）んゃっ……えっ！　なっ！=Ння-... эх-! Что-!
（Ｈシーン中初めて触った時限定）うくっ！　はっ？　おまえっ……=Уху-! Ха-? Ты -...
ま、待てっ……今はっ……=П-Подожди... Сейчас не......
んぅっ、本当に、所かまわずだな……=Ннн..., тебе действительно все равно, где мы находимся, не так ли?..
んぅぅ、こらぁっ……悪戯はよせっ……=Ннн, перестань..... Прекрати это......
んあっ……スイッチ、入ってしまう……=Не-а..... Я настроюсь...
べ、勉強、していたんだぞっ……それをおまえはっ……=Я... я учился, ты знаешь..... И ты пошел и......
んくぅ……感じて、しまうだろう……=Нннкух... Я начну, чувствуя себя хорошо...
やぁっ、だめだ、やめっ……声、出るっ=Хья..., не надо, прекрати......мои стоны вырвутся наружу--
やめっ、んぅっ、声……出るぅっ……=Остановись..., Ннн..., мой голос... просочится наружу......
んあ、ぁ……もぉぉ、勘弁してくれぇっ……=Не-а, ааа... Боже, прекрати это......
はぁっ、いいっ……じゃない、やめろぉぉっ……=Хаа..., это нехорошо..., прекрати......
（拒否して外される）むぅぅっ、このっ、スケベっ！=Муууу..., ты..., чертов извращенец...!
んぅぅ、わかったから、私の話も聞けっ……=Ннн, я все понял, так что послушай меня тоже......
あぁっ、許してくれっ、それ以上は、もうっ……=Ааа..., отпусти меня, больше, чем это, боже......
ふぁっ、弱いところばかり……ずるいぞっ……=Фуах..., целясь только в слабые места... это несправедливо...
んぅ、その辺に……もう、ダメ……=Нн, оставь это как есть... больше не надо...
わ、わかるだろ？　もう、足震えてっ……くぅっ=Т-ты можешь сказать, нет? Мои ноги, они уже дрожат... Ку--
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ新規の台詞は必要ございません=ERROR
んくぅ……男は、本当にスケベだな……=нннкух... мальчики действительно извращенцы, не так ли?..
んぅ、私に恥をかかせて……楽しかったか？　まったくぅ……=Ннн, это было весело... вот так поставить меня в неловкое положение? Чёрт побери...
ん、はぁ……まったく……不埒だぞ、こんなこと……=Нн, хаа... Боже... это действительно грубо, знаете ли, делать такие вещи...
はぁ、好き放題してぇ……=Хаа, поступай со мной по-своему...
