「もう、すっかり暗くなっちゃった……足元に気を付けてね」=“Стало совсем темно... Будь осторожен, не споткнись, ладно?”
「うん……あぁ～、一日がマジ早いよ～……」=“Да... ааа~, чувак, целый день пролетает так быстро ~...”
「そうだね……」=“Да...”
「はっ……！　ダメダメ！　せっかくのデートなんだし、最後まで笑ってなくっちゃね！」=“Ха-...! Мы не можем быть такими! У нас одно из наших редких свиданий, мы должны насладиться им в полной мере, смеясь всю дорогу до конца!”
「うんうん！　最後まで楽しなくちゃ！ ってことで、手を繋いで駅までいこう！」=“Да, да! Мы должны наслаждаться этим до конца! Итак, давайте держаться за руки до станции!”
「おー！」=“Да!”
