「なんと言いますか、ドキドキしますね。デート……ですものね」=“Как бы это сказать, это довольно волнующе, не так ли? В конце концов, это... свидание, не так ли?”
「うん。俺もドキドキしてる。一緒に楽しめるように頑張るから、今日はよろしくね」="Да. Мое сердце тоже колотится. Я сделаю все возможное, чтобы мы оба могли повеселиться вместе, так что давай сегодня хорошо проведем день, хорошо?”
「お、お願いいたします……！……はぁ……心臓がはち切れそうです……」=“П-Пожалуйста...!...Хаах... такое чувство, что мое сердце вот-вот разорвется...”
「満足してもらえるようにエスコートするよ」=“Я обязательно покажу тебе, как хорошо провести время, ты не останешься неудовлетворенной”.
「なるほど。これが、本当のデートというものなのですね」=«Понимаю. Так вот что такое настоящее свидание, да?”
「本当の？」=“ "Настоящее" свидание?
「あっ……すみません、本で読んでいた知識しかなかったもので……」=“Ах...... Прости, я только читала об этом в книгах, так что...”
「実際のデートは、想像していたよりもずっと楽しく、刺激的でした」=“Это был гораздо более приятный и стимулирующий опыт, чем я думал”.
「そっか。でも、今日はまだまだ続くよ。最後まで楽しんでもらえたら嬉しいな」=«Понимаю. Но день еще не закончился. Я надеюсь, вам все это понравится.”
「今日は本当にありがとうございました。今まで感じたことのない高揚感と……あとは、幸せで胸がいっぱいです」=“Большое вам спасибо за сегодняшний день. Моя грудь переполнена каким-то эмоциональным подъемом, которого я никогда раньше не испытывала... наряду со счастьем”.
「このような体験も悪くありませんね。ふふふっ」=“Такого рода опыт совсем не плох. Фуфуфу...”
