「カラオケなんて久しぶりだなー、なんか緊張するよ」=“Чувак, давненько я не был в караоке. Я чувствую себя немного напряженным”.
「ははっ、そんな緊張する場所でもねーだろ」=“Ха-ха, это всего лишь караоке-бокс, я не думаю, что есть необходимость напрягаться”.
「まあ、そうだね」=“Да, в принципе.”
「さ～ってと、リモコンは……あったあった。な～に歌おっかな～」=“Итак~, где пульт?.. а, вот и он. Что мы будем петь~”
「ノリノリだね。[H名]は、歌うの好きなの？」=“Ты уверен, что тебе это нравится, [H名]. Тебе нравится петь?”
「好きっつーか、気兼ねなく大声出せるからな」=“Да, но дело даже не в том, что я действительно могу позволить своему внутреннему голосу вырваться наружу, понимаешь?”
「確かに、ストレス発散になるかもね」=“Да, держу пари, это настоящий дезодорант”.
「だろ？　ほら、[P名]も、早く曲入れろよ」=“Верно? Давай, спой несколько песен и для себя тоже”.
「いや、俺、音痴だし……もうちょっと後でもいいよ」=“Нет, ну, я немного глуховат... Я могу пойти позже”.
「なんだよ情けねーなぁ！　せっかく来たってのに、歌わなきゃ損ってやつだろ」=“Почему ты такой вялый? Мы проделали весь этот путь, ты должен спеть хотя бы немного, иначе ты все пропустишь”.
「えっと……そ、それより俺、[H名]の歌が聞きたいな！」=“Эмм... Я-я бы предпочел услышать, как ты поешь, [H名]!”
「ったく！　しゃーないなー。お手本見せてやるから、しっかり聴いとけよ」=“Боже мой! Тогда ничего не поделаешь. Я покажу вам, как именно это делается, так что слушайте внимательно”.
『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ～♪』="Это должно быть где-то под этим небом, простирающимся так далеко~♪"
（……[H名]の歌声、力強くて、なんだか元気をもらえそうだ）=(...голос [H名], он такой мощный, он такой бодрящий.)
（[H名]の言う通りだな。せっかく来たんだから、俺も精一杯楽しまないと……）=(Все именно так, как она сказала. Мы приехали сюда и все такое, мне тоже пора завязывать...)
「いえーい！」=“Ура~!”
「お、[P名]もようやくエンジンかかってきたか？　もっと盛り上がっていくぞー！！」=“О, наконец-то твой двигатель заработал, да? Давай поднимем его на ступеньку выше!”
「うおーー！！」=“У-у-у...!!”
「全然聞こえないぞー！！　もっと声出せるだろーー！！　アリーナーーー！！！！」=“Я тебя совсем не слышу!! Прижмись к нему спиной...!! Аренаааа...!!!!”
「うおおおーーー！！！　って、アリーナじゃないからここ」=“УУУУУУ...!! Подождите, нет, это не арена”.
（でも本当に[H名]のライブみたいだ。よし、俺も歌うぞ！）=(Но, действительно, такое ощущение, что она ведет концерт. Хорошо, я тоже спою!)
