私たちこれから……本当にひとつになるのね=Мы действительно собираемся... стать единым целым сейчас, не так ли?
初めてじゃなくても緊張するわね=Даже если это у нас не в первый раз, ты все равно сильно нервничаешь, не так ли?
あなたのおちんちん、今日もビンビンね……=Твой член сегодня тоже твердый, как камень, не так ли?..
ねぇ、もう我慢できないわ……はやくオチンポちょうだぁい……=Эй, я больше не могу сдерживаться... Дай мне свой член, быстро ~...
初めては痛いっていうけど……大丈夫かしら=Говорят, в первый раз действительно больно... все будет хорошо?
今日も私の中に入れるのね……=Ты и сегодня собираешься всадить это в меня, ха...
ふふっ、そんなに私とエッチしたかったの？　私もよ=Фуфу, ты так сильно хотел заняться со мной сексом? Я тоже.
見てぇ……私のオマンコ……ヨダレが大変なの=Посмотри... на мою киску... она не перестает пускать слюни.
き、緊張してるわ……仕方ないでしょ=Я... я нервничаю... Я ничего не могу с собой поделать.
今日はどんなエッチしましょうか=Каким сексом мы займемся сегодня?
あなたが私をチンポ狂いにしたのよ？　今日もたくさん責任とってもらうわ=Ты тот, кто превратил меня в такую жадную до члена шлюху, понимаешь? Я заставлю тебя взять на себя большую ответственность и за это сегодня тоже.
えぇ、私の初めて……もらって=Да, возьми мою... девственность.
えぇ……一緒に、気持ちよくなりましょ=Да... давай почувствуем себя хорошо вместе.
来て、今日もいっぱい可愛がって=Давай, займись со мной любовью и сегодня тоже.
はやくぅ……はやくぅ……あなたのペニス……私のおまんこに入れてぇ=Быстро~... быстро~... засунь свой член... в мою киску~
いいわよ、来て……あなたを、一番近くで、感じさせて……=Конечно, приходи... Дай мне почувствовать тебя так близко, насколько это в человеческих силах...
えぇ……一緒に気持ちよくなりましょ=Да... давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
焦らさないで……私のぐしょぐしょオマンコに入れてぇ=Не дразни меня... засунь это в мою мокрую киску~
少し怖いから……優しくして=Я немного напугана, так что... будь нежен.
いいわよ……入れて=Конечно... положи это внутрь.
早く、私のマンコに種付けして、チンポぶっ刺してぇ=Быстро, совокупляйся с моей киской, вставляй свой член~
ごめんなさい……ゴムはちゃんと付けてちょうだい……　初めてだから=Мне жаль... пожалуйста, надень презерватив... это мой первый раз.
今日は大丈夫の日だけど、念の為にゴム付けてくれないかしら？=Сегодня безопасный день, но не могли бы вы надеть его на всякий случай?
ゴムなしでしたい気持ちはわかるけど、安全の為に使いましょ=Я понимаю, что ты хочешь сделать это без презерватива, но давай воспользуемся одним, просто на всякий случай.
はい、ゴム……箱で持ってきから、何回出してもいいわよ=Вот, презерватив... У меня есть целая коробка, так что ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь.
初めてはちゃんとしたいの……だからゴムを付けてちょうだい=Я хочу сделать это как следует, в свой первый раз... так что наденьте что-нибудь для меня.
ごめんなさい……慣れてないからゴム付けてくれるかしら？=Мне жаль... Я к этому не привык, так что не мог бы ты надеть презерватив?
ゴムはちゃんとつけましょ？　あなたも赤ちゃんが出来たら困るでしょ？=Давай правильно пользоваться презервативом? У тебя тоже будут проблемы, если у нас в итоге будет ребенок, нет?
あなたがゴム付けたくないなら今日はお預けね……　ふふ、付けたくなったかしら？=Если тебе не хочется надевать презерватив, тогда, я полагаю, нам просто придется отказаться от этого сегодня... фуфу, не хочешь надеть его сейчас?
ごめんさない、今日は危険日なのよ……ゴムつけてくれるかしら=Извините, сегодня небезопасный день... Не могли бы вы надеть что-нибудь?
今日危ない日だから、ゴムつけてくれないとダメよ=Сегодня небезопасный день, так что тебе придется надеть презерватив.
今日は危ない日だからゴムで我慢してくれない……安全日は生で入れさせてあげるから……ね？=Сегодня небезопасный день, так что, не могли бы вы, пожалуйста, просто потерпеть использование презерватива... Я позволю вам делать это в сыром виде столько, сколько вы захотите в безопасные дни, так что... пожалуйста?
いつかは危険日でしてあげるから今は付けてちょうだい=Когда-нибудь я позволю тебе обойтись без него в небезопасный день, так что надень его на сегодня.
ま、待って！　その、今日、危ない日だから……ゴム、付けてくれるかしら=П-Подождите! Хм, сегодня небезопасный день, так что... не могли бы вы надеть презерватив?
危ない日だから面倒かもしれないけど、ゴムつけてちょうだい=Сегодня небезопасный день, так что это может раздражать, но, пожалуйста, наденьте презерватив.
私も生で入れたいけど、今日は危ない日だからさっさとゴムを付ける=Я тоже хочу сделать это в сыром виде, но сегодня небезопасный день, так что давай наденем презерватив и приступим к делу.
ふぅん……危険日の私に思いきり中だしして孕ませたいのね？　ダ、メ、よ=Хмммм... ты хочешь вкачать это в меня в небезопасный день и сделать меня беременной, не так ли? Мы, можем, нет.
え、えぇ……は、初めてで私はお尻に入れられてしまうね=Д-Да... Я-я собираюсь засунуть это себе в задницу, в свой первый раз, да?
またお尻？　別に嫌いじゃないけど、ゆっくり入れてね=Снова моя задница? Не то чтобы я это ненавидел, но, ладно, вставляй медленно, ладно?
もう、本当に好きなんだから……いいわよ……お尻に入れて=Боже, ты действительно любишь анал, не так ли... конечно... засунь его мне в задницу.
はやくぅ……はやくぅ……あなたのペニス……私のアナルに入れてぇ=Быстро~... быстро~... засунь свой член... в мою задницу~
え、えぇ……ど、どんな感じかしら？　お尻に入れられるのって=Д-Да... П-Интересно, каково это? Получить по заднице.
あたながお尻に入れたいなら、いいわよ……=Если ты хочешь засунуть его мне в задницу, тогда конечно...
いいわよ……私もお尻であなたを感じたいわ=Конечно... Я тоже хочу почувствовать тебя своей задницей.
えぇ……来て……私のお尻で気持ちよくなって=Да... давай... наслаждайся моей задницей, чувствуй себя хорошо.
は、初めてなのよ……お尻はやめてちょうだい=Я... Это мой первый раз, знаешь ли... завязывай с этим.
今日は……その、洗ってないからダメよ！=Сегодняшнее... хм, я его не постирала, так что мы не можем!
今日はオマンコの方して欲しいわ……ダメかしら？=Я хочу, чтобы он был в моей киске сегодня... не могли бы мы?
お尻も好きだけど、おまんこのほうがもっと好きなの……だからおまんこに入れて=Я тоже люблю это в своей заднице, но в своей киске я люблю это гораздо больше... так что засунь это в мою киску.
は、はじめてでお尻に入れるなんてダメに決まってるでしょ……この変態=О-Конечно, мы не можем сразу перейти к аналу в мой первый раз... ты извращенец.
あなたがしたい気持ちはわかるけど、ごめんなさいね、まだ怖いの=Я понимаю, что ты хочешь это сделать, но, прости, ладно? Мне все еще страшно.
ごめんなさいね、今日はちょっとダメなの……女の子にも色々あるのよ！=Извини, я сегодня не могу... У девушек тоже много всего происходит, знаешь ли!
お尻も好きだけど……ごめんなさい……オマンコうずうずしてもうおかしくなりそうなのよぉ=Я тоже люблю анальный секс, но... Мне жаль... моя киска так сильно жаждет этого, что мне кажется, я сойду с ума~
（処女）う……く、入って……痛っ……=Уу... ку, все прошло... ура......
う……く……まだ、少し痛い……=Уу... ку, это все еще немного больно...
はぁぁんっ！！　熱いおちんちん、入ってきたぁ=Хаааан...!! Твой горячий член, входящий внутрь~
あぁぁん……私のエロマンコに……チンポ入ってきたぁ……=Аааан... твой член внутри... моей похотливой киски...
（処女）い、痛ぁいぃっ……！=Мне... Это больно...!
あ、あっあっ……！=Ах, ах! Ах...!
あぁあっ！！　い、いきなりはビックリするじゃない！=Ааааа...!! Д-Не делай этого, это действительно удивительно!
んんんっ……いきなり入れられて……感じちゃうぅ……=Нннн... ты собираешься... довести меня до оргазма...
（アナル処女）うそ、本当に……入って……=Ни за что, это действительно так... вхожу...
う、うぅ……まだちょっと……でも大丈夫よ=У-Ууу... все еще... но я в порядке.
あぁん、お尻ぃい！=Аххх, моя задница!
ふんんんっ！　アナルが勝手に吸い付いちゃううぅ=Фухнннн...! Мой анус прилипает к нему без моего согласия~
（アナル処女）い、いきなりっ！　……くっ！　痛っ……=С-Так судде...! ...Кух...! Больно......
えっ、あぁぐっ=Эх..., ааагух--
もう、いきなりお尻にオチンチン入れてばかりなんだから=Боже, ты всегда начинаешь так внезапно.
はぁぁつ……強引にアナルに犯されるの好きぃ=Хаах..... Мне нравится, когда мой анус насилуют с такой силой ~
（処女）全部、入ったの……？　ふふ、よかったわ、入るかどうかわからないから……=Оно вошло полностью...? Фуфу, слава богу, кто знал, подошло бы оно или нет...
んんぅ……段々、入れられるときも気持ちよくなってきたわ=Ннн... в наши дни тоже становится приятно, когда ты это добавляешь.
えぇ、全部おちんちん全部入ったわ=Да, все твое дело пошло прахом.
うんっ……全部入って、きたぁ……イっちゃいそう=Да......все это вошло внутрь... Я чувствую, что хочу кончить.
はぁ……はぁ……私の中であなたを感じるわ……=Хаах... хаах... Я чувствую тебя внутри себя...
あぁあ……この瞬間いつも感じちゃうのぉ=Ааа... этот момент всегда заставляет меня чувствовать себя потрясающе ~
あんっ……私の子宮口、精子欲しくて吸い付いてる=Ан... ...Моя матка так сильно хочет твоей спермы, что она прилипает к ней.
はぁ、はぁ……ちょっとヒリヒリするけど……大丈夫よ……=Хаах, хаах... немного щиплет, но... Я в порядке...
最後に奥まで入れられるの好きなのぉ=Мне нравится, когда ты проталкиваешь его до упора ~
はぅんん……ふふ、挿入完了ね……さ、私をめちゃくちゃに犯してちょうだい=Хауннннн... фуфу, вставка завершена... а теперь преврати меня в месиво.
（処女）す……凄く……痛かったわ……=Это... Это было больно... так много...
もう、心の準備くらいさせなさい=Боже, по крайней мере, дай мне подготовить свое сердце.
ふふ……いきなりされるのにも慣れてきたわ=Фуфу... Теперь я тоже привык к тому, что ты внезапно вмешиваешься.
いきなり奥まで入れられるの……すきぃ=Когда ты так резко вталкиваешь его внутрь... Мне это нравится~
い、いきなり入れないでよ！　デリカシーないわね=Д-Не вставляй это так внезапно! В тебе нет ни грамма благоразумия.
何度もいきなりされれば流石に驚かなくなるのね=Учитывая, как часто ты это делаешь, меня это уже даже не удивляет.
急に入れられても感じてしまう変態になってしまったわ……責任取ってよね=Я превратился в извращенца, которому нравится, когда его вот так внезапно вталкивают... Возьми ответственность на себя, ладно?
（アナル処女）う、うそ……本当に……入っるわ……=Н-Ни за что... это действительно... входит...
うう……この感覚、一生慣れないわ=Ууу... Я никогда не привыкну к этому ощущению.
ふふ……私のお尻、簡単にあなたのおちんちん受け入れてしまってるわね=Фуфу... моя задница действительно легко принимает твой член, не так ли?
はあんっ、あなたに使い込まれたお尻の味はどうかしら？=Хаан, каково это - пользоваться прикладом, который ты сам сломал?
お尻が拡がってるけど、元に戻るわよね？=Это немного затягивается, после этого все вернется в норму, верно?
えぇ……お尻に全部入ったわ=Да... так продолжалось до конца.
ふんっ、お尻に挿入されるの気持ちいいわ=Фу..., это приятно, когда ты кладешь его туда.
（アナル処女）初めてで、いきなりお尻に入れるなんて……=Я не могу поверить, что ты так внезапно засунул его мне в задницу, в мой первый раз...
せ、せめて一声かけてから入れなさいよ=По крайней мере, дайте мне знать заранее.
お尻には慣れたけど、突然入れるのはマナー違反よ=Я уже привык к этому, но так внезапно врываться в это все еще довольно невежливо с твоей стороны.
あん……乱暴にお尻入れられて気持ちいいぃ=Ан... это так приятно, когда ты вот так вталкиваешь это в себя.
はぁ、はぁ……いきなりお尻になんて、乱暴すぎよ……=Хаах, хаах... засовываешь его мне в задницу так внезапно, что ты ведешь себя слишком дико...
はぁ……はぁ……もう、バカ……=Хаах... хаах... Боже, дурачок...
乱暴にお尻入れられるのに慣れてきている自分が怖いわ=Тот факт, что я начинаю привыкать к тому, что ты так внезапно вмешиваешься, пугает.
ふふ、無駄よ……　私のアナルはいつでも準備オッケーなのよ=Фуфу, старайся изо всех сил... моя задница всегда готова для тебя.
あ……あ……あたなと本当に……ひとつになってるわ=Я... Я... Я действительно... становлюсь с тобой единым целым...
え……動かないのかしら？=Э... ты не собираешься переезжать?
私のおまんこの中でおちんちんがビクビク動いてるの感じるわ=Я чувствую, как твой член дергается внутри моей киски.
私をどんな風に乱すか考え中かしら？　それなら待っててあげる=Думаешь о том, как бы меня вывести из себя? Тогда я подожду.
はぁ……はぁ……想像以上に痛かったわ……=Хаах... хаах... это было больнее, чем я ожидал...
あなたの……すごく大きくなってるわ……=Твое дело... становится действительно большим...
この瞬間、好きなのよ……あなたと愛し合ってるって１番感じる=Я люблю этот момент, ты знаешь... это когда я больше всего чувствую нашу любовь друг к другу.
焦らさないでよ……　動いてくれないなら私が動くわよ=Не дразни меня... если ты не собираешься двигаться, тогда я начну двигаться сам.
何見てるのよ？　恥ずかしいじゃない=Чего ты так пялишься? Это смущает.
もうちょっとだけこのままでいていいかしら？　あなたをもっと感じていたいの=Можем ли мы оставаться в таком состоянии еще немного? Я хочу чувствовать тебя еще немного.
はぁ、はぁ……熱いおちんちんが私のおまんこにずっぽり入ってるわ=Хаах, хаах... твой горячий член просто идеально вписывается в мою киску.
あん！　は、早く動いてよ……お願いだから=Ан! М-Двигайся, быстро... пожалуйста.
はぁ、はぁ、指と全然違うわね……=Ха-ха-ха, это совершенно другое ощущение, чем от прикосновения пальцем...
お尻があなたの大きさに慣れるまで、そのままでいてくれないかしら？=Не мог бы ты оставаться в таком положении, пока моя задница не привыкнет к твоему обхвату?
お尻の中でおちんちんがビクビク動いているのを感じるわ=Я чувствую, как твой член дергается у меня в заднице.
ねえ、早く突いてぇ……あなたが私をお尻好きの変態に育てたのよ？=Эй, трахни меня, быстро ~ ... ты тот, кто вырастил из меня такую любящую анал извращенку, понимаешь?
本当に入ってるわ……こんなの、本当はダメなのに……く=Это действительно происходит... хотя обычно я бы не сказал "да"... ку--
な、慣れるまで、動くのはちょっと待ってちょうだい=П-Повремени с переездом, пока я не привыкну к этому, пожалуйста.
あぁ……私のお尻は確実にあなたの形を覚えてしまったな=Ааа... Моя задница действительно запомнила форму твоего члена.
焦らされると……お尻いやらしく振っちゃうわ=Если ты будешь дразнить меня... моя задница будет непристойно дергаться.
あなたの……お尻の中で動いてるの感じるわ=Я чувствую, как ты... двигаешься внутри моей задницы.
またお尻に入れたけど、ちょっとして好きなのかしら？=Ты снова засунул его мне в задницу, тебе действительно это нравится?
私の今日のお尻はどんな感じかしら？=Каково это сегодня у меня в заднице?
はぁ……はぁ……待ちきれなくて動いちゃうわよ=Хаах... хаах... Я совсем не могу ждать, я начну действовать самостоятельно, понимаешь?
んっ……え、抜くの……？=Нн-... э, ты собираешься отказаться...?
あんっ、抜けちゃったわ……=Ан..., это оставило меня...
んあぁあっ……この感覚、クセになりそぉ=Ннааааа... это так чувственно, так затягивает~
もうっ！　イジワルしないでぇ……あなたのオチンポ早く入れて……=Боже...! Не будь злюкой~... засунь свой член обратно в меня...
え……これで終わりじゃないわよね？=Э... мы ведь на этом не остановимся, не так ли?
あん、へ？動かないの？=Ан, хех? Не собираешься переезжать?
はぁぁあっ……ゾクゾクする=Хаааах... так возбуждает.
うぅ……焦らしプレイなんてしないで……早くまたおまんこに入れて……=Ууу... не дразни меня... засунь его мне в киску еще раз, быстро...
？　どうしたのかしら？=- В чем дело?
異物が抜ける感覚……スッキリして気持ちいいわ=Ощущение того, что посторонний предмет покидает меня... такое приятное и освежающее.
あなたのオチンポが抜けると……切なくなってしまうわ=Без твоего члена во мне... Я чувствую себя одиноким.
ううぅ……変な感じがするわ……=Ууу... это странное чувство...
あうっ……気持ちが変わったのかしら？=Аууу......тебе больше этого не хочется?
ふんん……抜かれる度に、お尻が敏感になってるわ=Фу-у-у... каждый раз, когда ты выходишь, моя задница становится более чувствительной.
あぁあ……抜いたらダメよぉ……太いうんちしちゃった時と同じでゾクッとしてしまうからぁ=Ааа... не вытаскивай ~ ... у меня от этого мурашки по коже, как когда я по-настоящему сильно какаю ~
はぁ、はぁ、すぐ抜くなら、入れなくてもよかったのに……=Ха-ха-ха, если ты просто собираешься выйти, то не вставляй это в первую очередь...
え？　私のお尻ダメだったかしら？=А? Неужели моя задница была бесполезна?
どうかしたの？　おまんこに入れたくなったの？=В чем дело? Вместо этого чувствуешь себя моей киской?
はぁぁ……抜いないで……激しく動いて、お尻でイカせて=Хаах... не вырывайся... двигайся сильнее и заставь меня кончить из моей задницы.
私の……お、お尻が、拡がってるぅ……=Моя... с-задница растягивается...
あんっ……お尻から抜かれるの気持ちいいわ=Ан... ...это прекрасное чувство, когда ты выходишь оттуда.
どうしてぇ……焦らさないで……お尻でイカせてよぉ=Почему ~... не дразни меня... заставь меня кончить из моей задницы ~
んっ……う……ちょっと痛いけど、はぁ、大丈夫よ……=Нн-... ууу... немного больно, но, хаах, я в порядке...
やさしくしてくれてありがと……んっ、はぁ=Спасибо тебе за то, что ты был таким нежным... нн..., хаах.
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ=Аааа, ааа, ааааа, мне нравится делать это медленно!
あなたのゆっくりオチンポごりごり好きよ=Мне нравится, как твой член медленно трутся обо меня.
あなたの……ふぁっ……あっ……全部……んっ……しっかり分かるわ=Я могу... фуах... ах... ясно чувствовать твое... нн... все это.
あ、あんっ……奥当たるたびにこれが出てるぅ=А-Ан... каждый раз, когда ты наносишь удар в спину, это выходит наружу ~
ゆっくり突かれるたびに自然と身体が仰け反ってしまう、はぁんっ=Каждый раз, когда ты медленно входишь, мое тело прогибается назад само по себе, хаан--
あ……んっ……ゆっくり動いてくれるの、嬉しい……はぁ、んっ=Ах... нн-...ты двигаешься медленно, я так счастлива... хаах, нн--
あん……あん……ゆっくりするとおちんちんよく感じるわ=Ан... ан... Я действительно отчетливо чувствую твой член, когда ты медленно двигаешься.
はぁんっ、ゆっくりおまんこ……あん……ピストン……すきぃ……=Хаааан..., Я люблю это... ан... медленное проникновение в киску... поршнем...
い、痛ぁい、もっとゆっくり、お願い、痛いわっ=Мне больно, помедленнее, пожалуйста, мне больно--
あっあ、えぇ、速く動かして、いいわよぉっ=Ах..., ах, да, ты можешь двигаться так быстро, как захочешь--
そう、そのペースよ……=Вот и все, это хороший темп...
あっあっあぁんっ……もっと速くピストンしてぇ、あぁんっ、これ好きぃ=Ах-, ах-, аааан-... толкай меня быстрее ~, ан-, мне это нравится ~
ううっ、ちょっと、速すぎ、うぐっ、う、んんぅ、あぐっ=Uuu--, hey, that's a bit too fast, uguh--, uu, nnn, aguh--
あ、あ、また、速くぅ、突かれてる=Ах, ах, ты снова колотишь меня, так быстро.
あ、あ、あ、速いの、いいぃっ、すごく上手いわね=Ах, ах, ах, быстрый секс - это здорово, у тебя это потрясающе получается.
あっあっあぁんっ……高速ピストン、あぁんっ、好きぃ=Ах..., ах..., аааан...... Мне нравится это, аааан..., удары на высокой скорости.
あぐっ！　も、もうちょっとだけ、ゆっくりしてぇ……=Ага...! П-Двигайся чуть медленнее...
はっ、はぁんっ……速いの、あん、慣れてないのにぃ=Ха-, хааан-... ты же знаешь, что я, ан, не привык к этому~
あぁ……この速度の腰振り好きよ=Ааа... Мне нравится, когда ты двигаешь бедрами с такой скоростью.
くっ、んんっ、はぁ……突かれるたびに……あぁんっ、声止まんないぃ=Кух..., нннн..., хааа... каждый раз, когда ты толкаешься... ааа..., я не могу удержаться от стона~
えっ、ま、まだダメよっ、うっ、動かしたらダメぇ=Эх..., н-еще нет..., ууу, пока не двигайся~
んああっっ、やっぱり、変な感じ……あなたは、気持ちいいかしら？=Ннааааа..., это действительно, странное чувство... Тебе от этого хорошо?
うぅぅんっ、いい、お尻の中ゆっくりされるの、いいわぁっ=Уууухн..., хорошо, это действительно приятно, когда ты медленно двигаешься внутри моей задницы--
あ、あっ、あぁんっ、お尻の中ゆっくりかき混ぜられるの、好きィ=Ах, ах..., аааан..., я люблю, когда мою задницу разминают, медленно, вот так.
あっ、ん、はぁ、なによこれ、変、変なの、これ、ダメぇっ=Ах, нн, хаах, что это, я-это странно, не делай этого~
うっあっ、お尻の中ゆっくり出し入れされるの、いいわぁっ=Ууу..., ах..., это здорово, когда ты входишь и выходишь так медленно, вот так--
んっ、はあぁんっ、お尻、イイぃんっ……ゴツゴツチンポでなでなでしてぇっ=Нн-, хааан-, моя задница, ощущения великолепные ~-... погладь мой анус своим грубым членом--
あぁ、お尻が拡がってるぅ……=Ааа, моя задница растягивается...
お尻の中が……んんっ……犯されてるぅ……=Мою задницу... ннн-...насилуют...
はぁ、はぁ……あんっ……お尻ゆっくりピストン、気持ちいいぃ=Хаах, хаах... ан... это медленное биение, так приятно~
は、はじめては、速くするの、許してぇっ、お願いぃ=Н-не делай это быстро, не для меня, в первый раз, пожалуйста.
うっあっあっ、まだ慣れてないけど、あなたの好きなように動いていいわよ=Ууу..., ах..., ах..., я еще не привык к этому, но ты можешь двигаться, как тебе нравится.
んああぁあっ……お尻の気持ちいいところに当たってるぅ=Ннааааа... прямо сейчас все складывается по-настоящему удачно ~
あっおっおぉぉおおっ……アナル高速ハメ好きぃっ、オマンコよりいいわぁ=Ах-, о-, оооооооо-... Я люблю этот скоростной анальный трах -, это даже лучше, чем обычный секс ~
うあっ！？　はあっ、はあっ……お願い、もっと優しく動かしてぇ=Увах-!? Хаах-, хаах-... пожалуйста, двигайся помедленнее~
うんっ、はぁっ…・…ふふ、気持ちよさね、もっと動いていいわよ=Ух..., хааа...... фуфу, тебе это действительно нравится, не стесняйся больше двигаться, если хочешь.
はぁぁんっ……凄いとこに……連続で当たってるぅ=Хаааан... это продолжает поражать... действительно чертовски хорошее место ~
あぁ……もっと、もっと私をグチョグチョに犯してぇ！=Ааа... изнасилуй меня, доведи до еще большего беспорядка!
ああぁんっ、き、きついわぁ、ふぅっ、うぐっ、ううぅうっ=Аааан..., я... это действительно туго ~, фуу..., угух..., ууууууууу--
な、慣れてないけど……気持ちいいかしら？　もっと動いていいわよ=Я-я все еще не привыкла к этому, но... приятно ли это? Ты можешь больше двигаться, если хочешь.
ひゃあんっ……お尻なのに、感じちゃってる=Хьяан......несмотря на то, что это моя задница, я чувствую себя хорошо.
は、はっ、はぁぁんっ……アナル好きぃっ、癖になるぅ=Ха, ха..., хаааан...... Я люблю анальный секс, я стану зависимым от него.
ひゃんっ、触りながらなんて、ダメよ、変な声がでちゃうぅっ=Хиан, я не могу поверить, что ты тоже прикасаешься ко мне, не делай этого, ты заставишь меня стонать~
わ、私、まだ下手だから、せめていっぱい触っていいわよ=Я-я все еще ужасен в этом, я знаю, так что не стесняйся часто прикасаться ко мне в ответ.
あっ、あんっ、そこ一緒に触られるの好きぃっ、いけない気分になっちゃうわぁっ=Ах, ан, мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне там, наверху, это приводит меня в по-настоящему озорное настроение.--
んっはあぁ、あんっ、ふふ、オチンポおっきくなったわ　もっと触ってぇっ=Нн-, хааа, ан-, фуфу, твой член стал больше, прикасайся ко мне чаще ~
あんっ……あっ、アソコと同時に弄られるの反則よ=Ан... ах..., это нечестная игра - трогать меня там, одновременно избивая.
い、いいわ……・もっと触ってぇ！=Т-Это здорово... Прикасайся ко мне еще~!
んんんっ……気持ちいいところ触られて、おちんちん締めつけちゃうわ=Нннн-...ты заставишь меня зажать твой член, если продолжишь трогать меня в таком приятном месте.
ひあぁっ、そこイイ、かも、ンッ、恥ずかしいけど、いいわぁ=Хааа..., это здорово, я думаю, нн..., это неловко, но это потрясающе ~
あんっ、はぁっ、いっぱい、触ってぇ、そっちの方が気持ちいいわぁ=Ан..., хааа, прикасайся ко мне, много ~, это потрясающее ощущение ~
んあっ一緒ダメぇっ、おかしくなっちゃうわ、あぁんっ=Нна-, не вместе-, я сойду с ума, аааан--
はぁんっ、弱いところ知り尽くされてるのって幸せぇっ、お願い、もっと触って=Хаан, я так чертовски счастлива, что ты знаешь все мои слабые места, пожалуйста, прикасайся ко мне чаще.
あぁんっ、そこばっかり弄られると、おかしくなっちゃうわっ=Аааан, если ты продолжишь трогать меня там, я сойду с ума--
あぁ……こんなのされたら私……んんっ=Ааа... если ты продолжишь это делать, я... ннн--
うんんっ……おかし、おかしくなるぅ……んんんっ！！=Нннн-... сумасшедший, я сойду с ума... ннн-!!
いやぁっ……そんなところ触らないでよぉ=Не-... не трогай меня там~
そ、そこ好きなのぉ？　ダメよぉ=Д-Тебе это нравится? Не надо~
やっ、そこはあまり好きじゃ……あんっ、もう、どうして触るのよぉっ=Нет..., мне не нравится все это... ан..., боже, почему ты трогаешь меня там--
んもう、そこは嫌だって言ってるのに……でも、そんなイジワルなあなたもちょっぴり好きよ=Боже, я говорю тебе, что мне это не нравится... но я тоже люблю эту твою подлую сторону, совсем чуть-чуть.
あ、あんっ、ひゃっ！？　やだもうっ、そこ触っちゃだめよっ=А-Ан-, хя-?! Боже-, не трогай меня там--
えっ！　そ、そこは……って、強引すぎぃっ=Эх...! Т-Это... не будь таким назойливым--
はんんっ！　私の苦手なところ知ってるくせに……でも、あなたのこと好きだから許してあげるわ=Ханнннн...! Хоть ты и знаешь, что мне это не нравится... но я люблю тебя, так что я не буду обращать на это внимания.
そんなところ触らないで、エッチに集中しなさいよぉっ=Не трогай меня там, сосредоточься на сексе.--
そこはいやよぉっ、お願いだから触らないでぇっ=Мне это не нравится... пожалуйста, не трогай меня там--
もおっ、あなたってば何回言っても触るわよね=Боже, ты собираешься дотронуться до меня там, независимо от того, сколько раз я тебя отчитаю, не так ли, тупица?
そこ、触られてるうちに気持ちよくなってきたわ……でも、オチンポ動かしながら触ってよね=Это начинает доставлять удовольствие, потому что ты продолжаешь трогать меня там... но делай это, двигая своим членом, хорошо?
あうっ、やめてぇっ、そこ触られると気が散っちゃうのよぉ=Аууу..., прекрати~..., Я отвлекусь, если ты дотронешься до меня там ~
そんなにそこ触るの好きなのかしら？　私は苦手なのだけど=Тебе так сильно нравится прикасаться ко мне там? Лично мне это не нравится.
苦手だったのに気持ちよくなってきたわ……でも、ピストンしながら触ってよね=Это начало доставлять удовольствие, хотя раньше мне это не нравилось... но, колоти меня, пока делаешь это, хорошо?
うあぁっ、あっ、こ、擦れて、るぅっ、あなたのが、奥にぃ=Уваа..., ах..., я-это скрежещет, проникает... в мои глубины~
んんぅうっ、ゆっくり奥に……いいわ、これ、好きよぉっ=Нннн..., это медленно размалывает меня... это здорово, мне это нравится--
あなたのゆっくりピストン奥まできたぁっ！　あ、あ、イイぃっ=Твои медленные удары проникают так глубоко...! Ах, ах, как хорошо--
ひっ、おおぉっ……強くてされるとどうにかなりそうよ=Привет, ооооооо... когда ты делаешь со мной так сильно, я чувствую, что все будет хорошо.
す、少しずつ、んっ、慣れて、きたわ……優しくしてくれてありがと、あんっ=Я-я начинаю..., нн..., привыкать к этому... Спасибо, что был таким нежным, ан--
はぁぁああっ！！　私の一番奥に来たぁっ！=Хааааааа...!! Это в моей самой глубокой точке...!
はっ、はぁぁ……ゆっくりガツンってされると頭クラクラしちゃうぅんっ=Ха-, хаааа... когда ты колотишь меня так медленно и так сильно, у меня кружится голова--
んあぁっ、あっ、ゆっくり、されると、はぁっ、あなたの形が、伝わってくるわぁ、んんぅっ=Ннаааа..., ах..., когда ты делаешь это медленно, хаах..., я так ясно чувствую твои очертания, нннн--
キミのゆっくりピストンきたぁんっ！　あ、あ、イイぃっ=Твой медленный стук! Ах, ах, как хорошо--
ふんんんっ！　仰け反っちゃうぅんっ！！=Фухнннн...! Я отклоняюсь назад~--!!
あっあっあっ、まだちょっと、痛いぃっ、ごめんなさい=Ах..., ах..., ах..., это все еще немного больно..., мне жаль.
わ、私の中、気持ちいいかしら？　ヒリヒリするけど、もっと動いて、いいわよぉ=Д-Приятно ли это внутри меня? Это действительно больно, но ты можешь больше двигаться~
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ、あなたと深く繋がりたいのぉっ=Ннааааа..., толкни меня сильнее..., Я хочу быть соединенным глубоко внутри с тобой--
ああぁんっ、子宮口に当たるたびに精子欲しくてオチンポに吸い付いてるぅ=Аааан, каждый раз, когда он попадает в мое лоно, он прилипает к нему, желая всосать твою сперму ~
あ、あんっ、少しずつ、気持ちよくなってきたわぁ=А-Ан..., это началось, понемногу я чувствую себя хорошо ~
ん、んん、ふんんっ……は、激しくて好きぃ……=Нннн, ннннн, фухннн..... Я-я люблю эту напряженность...
んあぁああっ……これを待ってたのぉおっ……私のマンコ激しくイカせてぇ=Ннааааа... это то, чего я так долго ждала... заставь мою киску жестко кончить ~
はぁっ、あんっ、私たち、繋がってるわ、エッチしてる、はあっ、幸せぇ=Хаах..., ан..., мы связаны, мы занимаемся сексом, хаах..., я в блаженстве~
うっ、うぅんっ……か、快感が止まらないわ……=Уу..., ууннн... т-удовольствие не прекратится...
ああぁん……きたぁ、高速ピストン、奥まできたぁ……最高ぅ=Аааан... глубоко, твой быстрый стук, так глубоко внутри ~... это лучшее~
ううっ、やっぱり、ンッ、変な感じぃ、あぐっ、まだするのかしらぁ？=Уууу..., это действительно так, нн..., чувствую себя странно, ага..., ты собираешься продолжать ~?
はぁ、はぁ……あ、あなたも感じてくれてるのね……ふふっ、嬉しわ……=Хаах, хаах... т-ты тоже хорошо себя чувствуешь, ха... фуфу..., я рад...
あ、あぁんっ……あなたのおちんちんが私の中で暴れてるぅ……=А-Аан... твой член внутри меня сходит с ума...
はぁんんっ、私に気を遣わなくていいわよぉっ、もっとガツガツ来なさい=Ха-ха-ха, тебе не нужно обращать на меня внимания, не стесняйся быть жаднее.
ごめんなさい、うっ、ちょっとまだ、はぁっ、慣れないわ……=Прости, ууу..., это все еще немного, хаах..., чуждо мне...
んああぁっ、あなたの気持ちいい声聞かせてぇ、それで我慢出来るからぁ=Ннннааа, дай мне услышать твои стоны, я смогу выдержать их.
あ、あ、あ、お尻の奥にゆっくりおちんちん来てるぅ、ゾクゾクするわぁ=Ах, ах, ах, твой член медленно проникает глубоко в мою попку, это так возбуждает~
うぅぅんっ……アナルの奥に低速ピストンきたぁ……奥までじっくり味わってるぅ=Нннн-...это медленное биение глубоко в моей заднице... ты наслаждаешься даже моими глубинами ~
うっあっ、あぁっ、異物感、すごいわぁ、んっぐ、だ、だめぇ=Ууу..., ах..., ааа..., это кажется таким чужим ~, н-не надо~
まだお尻慣れてないから、あなただけでも気持ちよくなって=Я все еще не привыкла к аналу, так что наслаждайся этим сама, по крайней мере~
はぁ、あぁぁんっ！　気持ちいい、気持ちよすぎるのよぉ！=Хаах, аааан...! Это приятно, это слишком хорошо!
おほぉっ、私のケツマンコ、じっくり犯し尽くしてぇ=О-о-о, хорошенько изнасилуй мою анальную киску~
うぐっ！？　だ、だめ、そんなに強くしたらお尻壊れるわぁ=Угу...!? Д-Не надо, если ты будешь делать это так сильно, моя задница сломается ~
ううぐっ、あなたのが気持ちいいって、お尻の中で暴れてるわぁ=У-у-у, твоя штучка сходит с ума внутри моей задницы, как будто кричит от удовольствия ~
あっあっあっああぁっ、なんでぇ？　どうしてお尻でこんなに感じちゃうのよぉおっ？=Ah--, ah--, ah--, aaaaah--, why~? Why does anal feel so good~?
おほおぉおおっ……もっと、もっと、ケツ穴奥までチンポずぼずぼしてぇ=Ооооооо... еще, растирай его еще, растирай его еще сильнее в моих анальных глубинах ~
あっぐ、そんなにしたら、で、出なくなっちゃうぅぅ=Ах, если ты будешь делать это так часто, я... я больше не смогу этого делать~
ぐぁぁっ、あなたが動く度に、お尻の奥で暴れてるわぁっ=Гуаааа, каждый раз, когда ты двигаешься, это сходит с ума в моих анальных глубинах--
うぅ……お尻で気持ちよくなる変態になっしまったわ……んんっ=Ууу... Я стал извращенцем, который наслаждается аналом... ннн--
んんあっ……アナル好き、好きぃいっ……あなたの極太うんこみたいなチンポで掻き回してぇ=Ннаааа...... Я люблю анал, я обожаю это... взбей его своим очень толстым членом в форме бревна.
ひゃっあっあぁあん！　も、もぉ許してぇっ=Хя-, ах-, аааан! Я-Отпусти меня~
ひゃぁぁっ、お尻の中でまた大きくなってるわっ=Хяаа..., он становится еще больше внутри моей задницы--
あんっ、あっ、お尻があなたを求めてるわ……=Ан..., ах..., моя задница хочет тебя...
もっと、もっと……ひゃあんっ……ケツ穴奥までチンポでハメハメしてぇ=Еще, еще... хяааан-...проникни в глубины моей задницы своим членом.
んあっ、あ、そこ触られると痛く無くなった？　た、助かったわ=Не-а, боль исчезла, когда ты начал трогать меня там? Т-Слава богу.
そこ、もっと触ってぇっ、あなたの手が気持ちいいのぉっ=Прикоснись ко мне, вот еще..., твоя рука действительно приятна на ощупь.--
そこ触りながらお尻ダメよぉ……両方気持ちいいからぁ=Не колоти меня по заднице, прикасаясь ко мне там... им обоим слишком хорошо ~
あぁんっ、あなた触り方すごくエロいわ……アナルも犯してぇ、あぁんっ=Ах, твои прикосновения чертовски непристойны... изнасилуй и мой анус тоже~, ах--
はぁ、はぁ……・あら？　触られて痛みが無くなった？　あ、ありがとぅ=Хаах, хаах... о? Боль исчезла, когда ты начал прикасаться ко мне? Т-Спасибо~
お尻もそこも気持ちいいのぉ、もっとやってぇ=Моя задница и это местечко - оба ощущаются потрясающе, делай это чаще ~
ん、んんっ……どっちも手を揺るめちゃ……うんっ……ダメよ=Н-Ннн-... сосредоточься на обоих... нн-... хорошо?
あっあっ、そ、そこ一緒に触ってくれたら、あんまり痛くないのよぉっ=Ах..., ааа..., я... если ты дотронешься до меня там, наверху, это будет не так уж и больно--
あぁっ、あなたに触られてるだけで、気持ちよくなっちゃう=Ааа, мне стало хорошо просто потому, что ты прикасаешься ко мне.
あっああぁっ、今そこ触られたらぁっ、あ、あぁんっ=Ах..., ааааа..., если ты прикоснешься ко мне там прямо сейчас..., ах, аааааан--
んあぁあっそれ、あなたの虜になっちゃうやつぅっ、もうダメ、ああんっ=Нннаааа..., это сделает меня твоей рабыней..., Я больше не могу, аааан--
うんっ！　ただでさえ気持ちいいのに……そこも責められたら私……ふんんっ！！=Ннн...! Просто твои удары ощущаются достаточно восхитительно... если ты сделаешь то же самое, я... фнннн...!!
うん、うんっ……もう、ダメにぃ……なりそぅ……=Нн, ннн..... Я собираюсь сойти... с ума...
あぁぁぁうんっ！　もっと、もっと触って犯してぇ！=Ааааааннн...! Еще, прикоснись ко мне, вспомни еще!
うっ、ごめんなさい、そこ触られるの、ちょっと嫌だわ……=Ууу..., прости, мне не нравится, когда меня там трогают...
ううっ、ごめんなさい、やっぱりそこ苦手みたいぃっ=Ууу..., Прости, мне действительно это не нравится, кажется--
やんっ、ご、ごめんなさい、おちんちん気持ちいいから、集中させてぇっ=Ян, прости, но твой член действительно приятен на ощупь, так что позволь мне сосредоточиться на этом--
あ、ああぁん、アナル気持ちよすぎて、そこ触られるのいやだってこと忘れちゃいそぉ=А-Аааан, моему анусу так приятно, ты заставляешь меня забыть, что мне это не нравится~
あぁ、ダメよ……いい気分を台無しにしないでぇ……=Ах, не надо... не надо портить что-то такое приятное...
そこは……んっ……いつでもダメぇ……=Это... нн-... никогда не бывает приятно, особенно сейчас...
お、おほぉ……どうでもいいわ……気持ちよくしてくれるならぁ……ああぁんっ！=О-О-о... Ах, неважно, мне все равно... пока мне с тобой хорошо... аааан...!
んっ、あっぐ、あ、今そこさわっちゃいやよぉっ=Нн..., ага, ах, я бы предпочел, чтобы ты не трогал меня там прямо сейчас--
お、お願い、もっとゆっくり、あぁううっ、そこも触るのダメぇっ=П-Пожалуйста, двигайся помедленнее, аааауууу..., и там меня тоже не трогай--
あ、あ、あ、本来なら嫌だけど……あなたへのご褒美許可するわ……んっ=Ах, ах, ах, обычно я бы этого не хотел, но... Я позволю это, в награду за тебя...--
そこダメだって、あぁあんっ……やっぱり気持ちいい……はぁんっ、アナルと一緒いいぃ=Не там, аааан-...это действительно приятно... хааан-, когда ты делаешь это вместе с моей задницей.
はぁぁん……下で気持ちよくなってるからって……んんっ……そこはよくはならないわ……=Хааааннн... только потому, что я наслаждаюсь ударами... нн-... это не значит, что я так быстро к этому привыкну...
んぐぅ……そこ、嫌なのだけど、触ってていいわよぉ、その代わりお尻いっぱい突いてぇっ=Нннг... Мне это не нравится, но ты можешь трогать меня там столько, сколько захочешь ~, но взамен хорошенько надирай мне задницу ~
は、はぁぁっ……そこにどうしても触りたいのね？　いいわ、好きにしなさい！=Х-Хааа......ты действительно хочешь прикоснуться ко мне там, несмотря ни на что, да? Давай, поступай со мной по-своему!
んん……んっ、ちゅ、ぷは、キスしながらって、いいわね、んぅうっ=Ннн... ннн... делать это во время поцелуя - здорово, не так ли--
あんっあ、、私から吸っちゃうわね、ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、ああん、しあわせぇっ、もっとぉ、ちゅれるっぴちゃあっ=Ан..., ах, я сам пососу твой язычок, хорошо? *шлеп*, *шлепрррр*, аааан, это блаженство..., еще~
あっあ、あ、はい、あぁんして……んりゅれるっ、んちゅっぐっちゅ、ぢゅ、んんぅうっ=Ааа..., ах, да, аааан, сделай это...
ん、ちゅ、んっ！　ん……はぁん、愛してる感じすごいわね、ちゅっ=Хаан, мы действительно занимаемся любовью друг с другом, не так ли--
くちゅ、んちゅ……・はぁ、はぁんっ……いいわ、最高よぉ……=Хаах, хаан... продолжай, это самое лучшее~...
ふんん……キフして……口も犯干てぇ……ちゅるじゅるん=Фанннн... поцелуй меня... овладей и моим ртом тоже...
んっん、んぅ～、ぷはっ、速くしても、キスしながらなら平気よぉ……ちゅぅっ=Даже если ты сделаешь это быстро, я справлюсь с этим, пока ты целуешь меня ~...
んちゅうっ、れるっ、んっ、んっんっ、もっとお尻突いてぇっ、キスしながら犯してぇっ=Колоти меня по заднице сильнее ~, насилуй меня, целуя меня--
んんっんっんっ、んりゅっ、ぢゅるるっ、あなたの唾液おいしぃっ……次は精液、ね？　れるっ、りゅっぢゅぷ、んにゅるっ=У тебя такие вкусные слюни... теперь дай мне свою сперму, хорошо?
んんんん、んっ、んっちゅ、はふぅっ、こんなすごいこと知らなかったわ、ちゅぅうっ=Я никогда не знал, что в мире есть что-то настолько удивительное.
はぁん、キスもお尻も……んんっ……どっちも満足させてぇ=Хаан, удовлетвори меня... ннн... и от твоих поцелуев, и от этого анального толчка~
んんんぅんっ！　舌も下もどっちもグチャグチャにしてぇ=Ннннн...! Устраивайте из меня кавардак, как сверху, так и снизу ~
んんっ、ちゅっ、んっ！　これ、安心するわ、んんっ、ちゅぅっ=Это так сильно меня успокаивает, ннн--
んっんっ、じゅるうっ、んあぁああ、おちんちんキスで固くなってるわ……れろっりゅぷ、ちゅるううっ=Ннаааа, твой член становится тверже от всех этих поцелуев...
んりゅれぷっ、んんっ！　れりゅっぷ、んっ！　んあぁあん！　キスとアナル両方好きぃ=Я люблю как поцелуи, так и анальный секс ~
ちゅぅうっ、んっ、んぅうっ！　ぷあ、も、もっと、キスしてよ……=К-Поцелуй меня, еще, давай...
じゅる、じゅら……ちょうだい……あなたの液をいっぱい……=Дай это мне... побольше твоей жидкости...
はぁ、はぁ……んちゅぷ、じゅるら……どんどん……んちゅ……満たされてくぅ……=Я чувствую... прямо сейчас я чувствую себя такой удовлетворенной...
んっ、んんっんんぅう！　はふ、キスしながらなら、あんっ、痛みが薄れるわね=Когда ты целуешь меня в макушку, ан..., боль становится совсем слабой ~
んああっそのまま突いて！　突きまくって！　んっちゅ、ちゅるるぅっちゅ、ンッ……　づづうっ、ぢゅるるるうっ=Не-а-а, продолжай колотить меня так! Колоти меня до безумия!
んじゅるっ、んぅっ！　んっ、んちゅぅうっっ！　アナルもお口もキスまみれにしてぇっ=Покрой мой анус и рот своими поцелуями--
んんぅっ、ぷはっ、お、お願いよ、キスしながらしてっ、んんっ、んぅ、んっ！=П-Пожалуйста, сделай это, целуя меня--
はぁ……んちゅ、ぷはっ……ちょっと、息が続かな……んんっ、ちゅうっ！=Это трудно, Бреа...
ちゅる、じゅぷ！　んっ、ちゅうぅ、ぷちゅる！　もう、らめぇよ……わたひぃ……=Нет, больше никаких... Я собираюсь...
あぁん、あなたが上手いのか、初めてなのに、あんっ、気持ちいいわぁ=Аан, интересно, это потому, что ты такой хороший? Несмотря на то, что это мой первый раз, аан..., ощущения потрясающие ~
あぁん！　ゆっくりだけど気持ちよくなってきたわぁ=Аааан! Это медленно, но потрясающе.
うっあ、も、もう身体が火照って、あぁんっ、あなたのせいよぉっ=У-у-у, м-мое тело горит, а-а, это твоя вина~
なんか今日、はぁんっ、私の方が先にイッちゃいそ……　一緒にイキたいから私も動くわね=Я чувствую, что, хаан..., я мог бы кончить сегодня первым... Я хочу, чтобы ты кончил со мной, так что я тоже буду двигаться, хорошо?
あぁっん、これ、ひ、ひとりでするより、はぁん、な、何でもないわよぉ=Ааааннн-, это, я-намного лучше, чем мас-, хааан, я-это ерунда~
ひゃん！　ゆっくりで濡らしてるわ……私=Хиан! Я становлюсь такой мокрой...
あん、あん……ゆっくり気持ちいいぃ……そろそろイっちゃうわ……私=Ан, ан... этот темп кажется великолепным... Я буду... скоро кончу.
はぁん……そもそもイっちゃいそう……気持ちよくて私もゆっくり動いちゃうわ=Хаан... Я почти на месте... это так приятно, я тоже начну немного двигаться.
あああっ、私、初めてなのにこんなエッチな声出てるわぁ=Ааааа..., несмотря на то, что это мой первый раз, я так стону~
あっあっあっ、まだ慣れてないのにエッチ気持ちいいわぁっ=Ах..., ах..., ах..., хотя я к этому не привыкла, секс - это потрясающе~
あっあっあっあ、そろそろ、来ちゃいそうっ、んああっっ、すごいの、ひ、ひいいんっ=Ah--, ah--, ah--, ah, it's gonna, come soon--, nnnaah--, a big one, h-hiihn--
あっあっあっあ、おまんこ激しく突かれて潮でてりゅ……止まんないぃ=Ах..., ах..., ах..., ах, я истекаю кровью от того, как сильно ты меня трахаешь... Я не могу остановиться~
あっあっあっ、気持ちよくなってきたわっ、んああぁ=Ах-, ах-, ах-, это начало казаться удивительным, ннаааа.
はぁ、はぁぁんっ……またくるぅ……あの感覚またきてるわぁ=Хаах, хааан... это возвращается снова... это ощущение возвращается снова ~
ふ、ふぅんん！　激しいのおちんちんで突かれて、そろそろ、来ちゃうわ=Ф-Фуун! Твой член толкается в меня так сильно, что почти здесь.
ああぁんっおまんこ気持ちよくなってきたぁ……激しく突かれてすぐイっちゃいそう=Аааан..., моя киска чувствует себя потрясающе... ты так сильно трахаешь меня, что я кончу в мгновение ока.
やゃあぁっ！　中で、あなたのがもっと大きく、なってるぅ=Йяааа...! Твоя штучка становится еще больше внутри меня~
あんっ、あなたの、おっきくなってきたわっ、私で気持ちよくなってくれたかしら？　んっ、嬉しいわぁっ=Ан-, твоя штучка начала увеличиваться -, тебе нравится мое тело? Нн-, я рад--
んっあ、あぁっあなたの顔すごくトロけてるわ、もっとエッチなお顔見せてぇっ=Ннааа, ааааа..., твое лицо такое чертовски соблазнительное, покажи мне еще более похотливое лицо--
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうなのかしら？　いいわよっ来てぇ、オチンポ汁ぜんぶちょうだぁい=Хаааан-, ах, ах, ах, ты почти на месте? Все в порядке -, давай, дай мне все молоко из твоего члена ~
あ、あんっ、コレ好き、好き、あんっ、あなたが好きなのぉっ=А-Ан-, я люблю это, я люблю, ан-, я люблю тебя--
あんっ、あなたの、おっきくなってきたわぁっ、上手く出来たのかしら？=Ан..., твои штучки начали становиться еще больше..., хорошо ли я справился?
はぁ、はぁん、はっ……すごく我慢してる顔…・…我慢しないで気持ちよくなって=Хаах, хааан, хаах... это выражение, ты, должно быть, так сильно его сдерживаешь... не делай этого, отпусти и почувствуй себя хорошо.
げ、限界なの？　あんっ、私もそろそろよ……んあっ！=А-На пределе? Ан-, я тоже почти на пределе... ннааа-!
うっあっ？　どうしてぇ、あなたのが私の中で大きく、あぁんっ=Уу..., ах...? Почему~, твоя штуковина стала еще больше внутри меня..., аааан--
はあっ、あん！　わ、私のことはいいからあなたの好きなように動いてぇ=Хаах, ан! Т-Тебе не нужно обращать на меня внимания, двигайся, как тебе нравится.
んっああぁっ！　ラストスパートきたぁっ！　もっと、激しく動いてぇ=Нн-, ааа-! Почти получилось-! Толкни меня сильнее ~
あっあっあっあっあっあっそのまま突いて、あなたの精液、ぶっかけてぇ=Ah--, ah--, ah--, ah--, ah--, ah--, keep pounding me like that, slam all your, semen into me.
あぁあっさらに速くなってきたぁっ、も、わけ、わかんなく……んあぁっ=Ааа..., ты двигаешься еще быстрее..., Я не знаю, что, что еще... ннааа--
ん、んんっ！　イきたいなら……んっ……イッてもいいわよ=Н-Ннн-! Если ты хочешь кончить... нн-... тогда не стесняйся.
はぁぁああんっ！　おちんちん激しくなってきたぁ！　もっとおまんこにきてぇ=Хаааан...! Твой член стал двигаться еще тверже! Делай с моей киской еще жестче ~
ん、ん、んんんっ！　そ、そのまま最後までいきましょ！=Нн, нн, нннннн...! Л-Давай продолжать в том же духе, до конца!
あんっ、う、うそよっ、んんっぐ、んっ、こ、声、漏れちゃうわぁっ=Ан..., н-ни за что..., ннгух, нн..., м-мои стоны вырвутся наружу--
あぁんっ、私、お尻なんかで、やっ、はあぁっ、ダメ、ダメよぉっ=Ааа..., я, чувствую себя хорошо от анала, несмотря ни на что, да..., хааа..., не надо, не надо~--
お尻いいわぁっ、あっあ、おちんちん擦れると変なピリピリが走って、ああんっ=Моя задница чувствует себя потрясающе..., ааа..., ах, когда твой член трется обо меня, я чувствую эти странные толчки, пробегающие по моему позвоночнику, аааан--
そ、それ弱いのぉっ、ペニスでゆっくりピストン、アナルいいぃっ、あ、もう、ひぃいんっ=Я-я слаб к этому, моему анусу нравится, как ты медленно толкаешь меня своим членом, ах, я, привет--
私、お尻なんかで、あ、あんっ！　あなた、何したのよ？　こんなのウソよぉ=Я больше всего наслаждаюсь аналом, ах, ан...! Что ты со мной сделал? Этого не может быть на самом деле~
中がぁっ！　中が凄いことに……ううっ！　なってるぅ！=Мои внутренности...! Мои внутренности чувствуют... ууу...! Удивительно!
来てるわ！　私の限界があんっ！！=Это приближается! Мой лимит почти...!!
もう、無理よ……んんんっ、こんなの……耐えれないわぁ…・…=Я больше не могу... ннн..., нет никакого способа... Я могу это вынести...
あぁあっぁ、今速くしたら、だめぇっ、あっあ、変になるぅ、変にぃ=Ааа..., ах, не надо, если ты увеличишь скорость прямо сейчас, ааа, я сойду с ума, с ума сойду~
あ、あ、あ、あっ、またお尻、おひりいっ、なんで、こんな、あひぃっ=Ah, ah, ah, ah--, my butt again, my butt--, why, does it, ahiih--
んああっぁっもっと激しくしてえっ、あんっ、お尻の穴気持ちいいからぁ=Нннаах-, толкни меня сильнее -, ан-, моя дырочка ощущается потрясающе ~
ああぁっらめ、らめええっ！　おならでちゃうぐらいおっきいアナルイキきちゃうううう！=Ааа..., не надо, не надо~! У меня будет такой сильный оргазм, что я могу пукнуть ~!
あんっ、お、お尻で……感じるわけないわ、んんっ、ただ、変な気分なだけぇ=Ан..., н-ни за что... Я наслаждаюсь этим, ннн..., просто это кажется странным ~
んあぁぁんっ……出ちゃう、いろんなものがでちゃうわ……=Нннаааан... выйдет наружу, будет много чего...
はぁ、あああん……み、認めてわっ、あんっ、私、お、お尻の穴突かれるの好きなのよぉ=Хаах, аааан... Я-я признаю это-, ан-, я-я люблю, когда трахают мою анальную дырочку ~
はぁぁぁあっ！　もう！　何がなんだかぁ！　わからなくなってきたぁぁあ！=Хаааа...! Я не! знаю, что к чему! Больше!
あ、あ、あ、お尻、ギチギチ言ってるぅ、あんっ、本当に裂けるうぅ=Ах, ах, ах, моя задница издает такие скрипучие звуки, ан..., она действительно порвется ~
あっ、ひぃんっ、あなたが好きなら、私のお尻ぃ、もっと使っていいわよっ=Ах, привет, если тебе это так нравится, тогда используй мою задницу столько, сколько захочешь--
あっんっ、そろそろ来ちゃうかしら？　私まだだけど、先にイッていいわよ、ンッ、お尻、締めるからあっ=Ах..., нн..., почти готово? Я еще не готов, но ты можешь кончить первым, нн..., я тоже буду сдерживаться--
あぁあんっ！　チンポが膨らんでアナル拡張されてるぅっ、いっぱい突いていいわね、んんぅっ=Аааан-! Моя задница расширяется от твоего набухающего члена -, продолжай колотить меня сильнее, нннн--
あんっ、あんっ、ね、ねえ、こんなのがいいの？　あなたがいいなら、いいけどぉ=Ан..., ан..., х-эй, тебе это нравится? Если тебе нравится, я не возражаю, я думаю~
ふ、ふんんっ！　あなたが気持ちよくなるなら……んんっ……私はそれでいいわぁ！=Ф-Фу-Ннн-! Если тебе от этого будет хорошо, тогда... ннн-... тогда мне этого достаточно~!
はぁぁ、うんっ……まだ、まだ我慢してぇ……あぁぁんっ=Хааа, ннн... продолжай, продолжай держаться еще немного ~... аааан--
はひゃぁぁっ！　ど、どうしてぇ！？　ここでなんでまた大きくなるのぉ！　あぁぁぁんっ！=Хахяааа--! Ч-почему!? Почему ты становишься здесь еще больше! Аааан--!
うあっあ、あぁっ、ダメよ、強いわぁっ、ひうっ、あっあっ=Ууу..., ааа..., не надо, это слишком сильно..., хюуу..., а-а-а--
ああああああっお尻の穴、めちゃくちゃになってるうぅうっ=Ааааааааа, моя задница превращается в месиво~
んぅうっ、いいわよ、強くして、お尻平気だから、あなたのおちんちんもっと擦りつけてっ=Ннн-, все в порядке, делай это жестче, моя задница выдержит, потри свой член об нее еще сильнее--
おほぉおおおっ！　もっと、もっと我慢してイッてぇぇ！！=Ооооооо...! Подожди еще немного, а потом кончай!!
あなたの、すごく熱くなってるわよ、お尻の中がヤケドしてしまうわぁっ=Твоя штучка становится по-настоящему горячей, моя задница вот-вот обожжется--
これ以上は……あんっ……あとが心配に……ううぅんんっ……なるぅ……=Больше... ан-...и это будет... нннннн... проблематично позже...
はぁ、んんんっ！　あ、あなたのおちんちん脈うってるぅ！=Хаах, нннн...! Т-Твой член пульсирует!
んあぁああんっ！　あ、あ、あ、あ、チンポ汁漏れてるぅっ、アナルぎゅっって締め付けちゃうぅ=Ннннаааааан...! Ах, ах, ах, ах, у тебя из члена вытекает молоко, я еще немного прижму~
（初絶頂）な、なに？　何か来ちゃう、あああぁぁああぁんっ！=Ч-что? Что-то приближается, аааааан...!
あぁあっ、ごめんなさいね、また私だけ来そうぅ、あ、あ、あ、あ、あ=Aaah--, I'm sorry, I might cum again by myself, ah, ah, ah, ah, ah.
いっ、イっちゃうぅうっ、おまんこもっと突いて、あ、あ、イクッ、イクぅうっ=Я-я кончу..., растирай мою киску еще сильнее, ах, ах, кончаю, кончаюминннннннннннн--
あんっあ、あ、あ、あぁぁっイく、イッちゃう、あなたにイカされちゃううう！=Ан..., ах, ах, ах, ааа..., кончи, ты заставишь меня кончить!
何か変、あっあ、こっち見ないで、は、はぁああああぁあんっ=Что-то странное, ах-, ах, не смотри сюда, х-хаааааан--
はぁぁんっ、ダメぇ、また私だけ来ちゃうわぁ！=Хааан, не надо, я снова приду один!
来てるぅ！　い、イクッ！　イちゃうぅぅぅぅぅぅ！=Кончаю! С-Кончаю...! Я кончаю!
はぁぁ、出る、出るっ！　でちゃうよぉぉぉぉっ！！！=Хааа, приближается, приближается...! Это приближается...!!!
（初絶頂）ふぁあぁっそんなにたくさん突いたら、何か来るっ、あっあ、ふああぁっ=Фуаааа..., если ты будешь колотить меня так сильно, что-нибудь случится..., ааааа, фуаааа--
い、一緒にっ、ねっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！=Т-Вместе-, ха-... ах-, с-кончи-... ннн-! Кончи-кончи!
ああッ来るわぁっ、あなたと一緒に、ああっ、イク、イク、おちんちん突いてぇえっ！=Ааа..., это приближается..., кончаем вместе, ааа..., с тобой, кончаю, трахни меня сильнее!
はあっはあ、ああんっ！　二人でイきましょっ、オチンポとオマンコで仲良くねっ、あんっ、あ、はぁんっ=Haaa--, haaah, aaahn--! Let's cum together--, your dick and my pussy--, ahn--, ah, haaahn--
あんっ、あ、あなたも？　うん、私も、一緒に、あ、あんっ、んくぅぅうううっ=Ан..., т-ты тоже? Да, я тоже, вместе с тобой, а-ан..., ннкууух--
ど、同時に？　あ、あなたが私に合わしてね=В-В одно и то же время? Т-Ты подстроил свой темп под мой, да~
はぁぁぁああっ！　イきたい！　あなたと一緒にぃぃぃっ！=Хаааах! Я хочу кончить! Вместе с тобой!
あ、あっ、あぁぁんっ……イクときは一緒よ……どっちか片方なんて……んんっ……ゆるさないからぁ=А-Ах-, аааан-...вместе или не вместе вовсе... Я не позволю ни одному из нас... ннн-... кончить без другого~
（初絶頂）えっ、出すって、あ、あんっ！　だっ、出したいのね、えぇ、来てっ=Эх..., кончи..., а-ан...! Т-Ты хочешь кончить, да, давай--
あ、あ、あ、私のことは気にしなくていいわ、たくさん出しなさいぃっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно беспокоиться обо мне, кончай много ~
あなたの熱いの出してぇっ！　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ！=Дай мне свою горячую штучку...! Нннаааа..., ах, ах, так сильно..., Мне это нравится, мне это нравится...!
あなたの専用オマンコに全部出してぇっ、特濃オチンポザーメンあーんして待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Вылей все это в свою личную киску -, она ждет твоей очень густой спермы с широко открытым ртом -, ах, ах, хяааан-!
え、えぇっ、いいわよ、来て、あんっ！　私をあなたのものにしてぇっ=Д-Да..., давай, кончай, ан...! Сделай меня своей--
いいっ、いいからっ！　出してぇっ！！=Это, это прекрасно, так что...! Кончи...!!
はぁんんっ、ちょうだい！　あなたの愛液たくさんちょうだい！！=Хаааан, дай это мне! Дай мне побольше своего любовного соуса!!
はぁ、はぁんっ……満たして、私の中をグチュベトにぃぃぃっ！=Хаах, хааан... наполни меня, наполни мои внутренности!!
外って、あ、そ、そうね、あんっ、そ、外に、出してぇっ、あんっ=Снаружи, а, р-правильно, ан..., с-кончаю, снаружи..., ан--
えぇっありがとぉっ、あ、あんっ、たくさん、出してぇっ=Да-, спасибо-, а-ан-, кончаю, много--
え、えぇっ、はあっあ、ああぁんっ、ぶっかけていいから、思いっきり出してぇっ=Д-да, хааа..., аааааан..., я не возражаю, если ты изольешь все это на меня, изольешь свое сердце~
はぁんっ、か、顔にかけてぇ、あなたの特濃ザーメン顔で感じさせてぇ=Хаан..., п-вылей мне на лицо~, дай мне почувствовать твою очень густую сперму своим лицом ~
あ、ありがとぉ……まだ学生同士だから、外に出してぇ=Т-Спасибо... мы все еще студенты, так что займемся этим на улице ~
そ、そうね……うんんっ……いい心がけよ……んんっ=Р-Верно... ннн......это действительно хорошо, что ты серьезно относишься к этому... ннн--
わ、わかったわ……凄いの出しなさい！=П-Понял... испытай потрясающий оргазм!
あん、あぁ……あなたの溜まってたもの全部吐き出してぇっ……=Ан, ааа... Вылей все, что у тебя внутри в бутылках~...
あっあ、あああぁっっ急に激しくぅっ、どうかしたぁ？　あ、あぁんんっ=Ах..., ах..., ааааааа..., так внезапно тяжело..., что-то случилось~? А-Аан--
はあんっ、あっ、だ、出すのかしら？　あっ、あんっ、んっ、くぅうんっ=Хаааан..., ах..., собираешься кончить? Ах..., ан..., нн..., куун--
あっああぁっおちんちん凄いぃっ、外に出す？　中？　ああぁんっ、はあ、あんっ！=Ах..., ааааа..., твой член потрясающий..., собираешься заняться этим снаружи? Внутри? Аааан..., хаах, ан...!
あっんあっ、はあっんっ、ふふ、好きな方に、あんっ、たくさん出してぇ！　んっ、あんっあんっ=Ах-, нна-, хаах -, нн-, фуфу, кончай много, ан-, куда захочешь-! Нн-, ан-, ан--
ふああっあ、あ、あっ、何か言ってぇっ！　あなたのが膨らんで、あ、あ、あっ=Fuaaaah--, ah, ah, ah--, say something--! Your thing's getting bigger, ah, ah, ah--
ひうっ！　く、来るのね？　だから、早くしてるのね？=Хьюух...! Собираешься кончить, да? Вот почему ты идешь быстрее, верно?
イッてぇ……私で気持ちよくなったとこと見してぇ=Кончи~... покажи мне, как ты испытываешь оргазм от моего тела~
んんんっ！　嬉しいわ！　私でイッてくれるのねぇ！　んあぁぁんっ！=Нннн...! Я так счастлив! Ты собираешься кончить от меня, ха! Ннаааан...!
うっあっ、ゴム擦れちゃう、んあっ、はあっ、あなたの、凄く固いわぁっ=Ууу..., ах..., презерватив трется об меня, не-а..., хаах..., твой член такой твердый--
んあぁっ、ゴム大丈夫っ？　破れないわよね？=Ннааа..., с презервативом все в порядке? Он не порвался, верно?
ゴ、ゴム付けてるから、思いっきり奥で出していいわよ、おまんこにラストスパートぶつけてぇっ=На тебе презерватив, так что не стесняйся влить все это глубоко внутрь, покажи моей киске, что такое последний рывок.--
ゴムしてるから、あんっ、赤ちゃん、作るときの練習しましょ？　思いきり奥で射精してぇっ！=На тебе презерватив, так что, ан..., давай потренируемся в занятиях сексом? Эякулируй внутрь так сильно, как только сможешь ~!
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出していいわよぉっ=Хаааан, ах, ах, на тебе презерватив, так что не стесняйся влить в себя побольше.--
んあぁっ、あなたのおっきすぎよぉっ！　ゴムが心配ぃ=Ннааааа, твоя штука слишком большая! Я беспокоюсь, что она прорвется~
遠慮はいらないわ、ゴムの中でイってぇ！=Тебе не нужно сдерживаться, кончай в презерватив!
安全だから、あんっ、大丈夫だからぁ　思う存分ドピュドピュしてぇっ！=Это безопасно, так что, ан..., все в порядке, вкачивай это сколько душе угодно...!
んんぅうっ、な、何か来るぅ、いや、ちがっ、ひああああぁぁあっ=Нннн..., с-что-то приближается, нет, это не..., хяаааааа--
私、またお尻でっ、あんっあぁっ、そんな強くしたら、あッ、あぁあああんっっ=Если ты сделаешь это так сильно..., ан..., ааа..., я кончу из своего..., ах..., аааааан--
はぁっく、ごめんなさいっ私来ちゃいそっあ、あ、お尻いいぃっ=Хаааахкух, прости... Я сейчас кончу... ах, ах, моей заднице так хорошо--
あ、あ、あ、あ、１回お尻でイカせて、あんっ、お尻イク、お尻イク、お尻イクぅうっ！=Ah, ah, ah, ah, make me cum from my butt this time, ahn--, I'mma cum from my butt, I'mma cum, I'mma cummm--!
あっダメよ、これ以上突いてはダメ、私、お尻でイッ、あああああっっっ=Ах..., не, не колоти меня больше, я собираюсь кончить из моего..., ааааааааа--
痛っ！　だ、大丈夫だから、あんっ、このまま行きましょ=Это больно...! Я-я в порядке, ан..., так что давай продолжим в том же духе.
ふんんっ！　こ、このままだとお尻でイク変態になちゃう！=Фухнннн...! А-Такими темпами я скоро стану извращенцем, наслаждающимся аналом!
来てぇ！　あんっ！　私のお尻イキを見せてあげるぅ！=Давай! Ан-! Я покажу тебе свой анальный оргазм!
んあぁあぁああっお尻ガツガツ突いたら、変になるぅ、何か来ちゃううう=Ннааааааа, если ты будешь так жадно колотить меня по заднице, я сойду с ума, что-то произойдет~
ふあっわ、私もうっ、あんっ！　あなたも？　私たち、変態カップルね、あんっ、あ、あぁっ=Fuwaaah--, I'm gonna--, ahn--! You too? We're a, pervert couple, huh, ahn--, ah, ah--
あぁっイきそっ、あぁんっイク、一緒に、あんっ、１人じゃ私だけ変態だから、一緒にイッてぇっ=Ааа! Я кончаю! Аааа, кончаем вместе, ан, я не единственный извращенец, мы кончаем вместе!
んああっ、はあっんっ一緒にアナルでイっちゃいそうね、あ、あんっ、絞り取ってあげる、はあっはあっはあっ=Ннааа..., хааааннн..., мы сейчас кончим вместе от анала, э-э-э, ах, ан..., я выжму из тебя все, хаах..., хаах..., хаах...!
ひああぁんっ、お尻でなんていやぁっ、あ、あ、あ、もう、ばかぁっ！=Хяааан..., Я не хочу, только не из своей задницы..., ах, ах, ах, боже, ты тупица...!
はぁぁああっ！　う、嬉しいわ！　あなた一緒のタイミングで行けるなんてぇ！=Хааааа...! Я-я так счастлива! Я не могу поверить, что ты собираешься кончить вместе со мной!
いい、いいわよ！　もう、いつでもイけるわ=С-Конечно! Я готов в любое время.
あんっ……出してぇ……お尻の中を精液まみれにしぇ……ああああぁぁんっ！=Ан-... кончи~... пропитай мою задницу своей спермой... аааан-!
んっ、あ、あ、もぉっ、最後までしてしまうなんてぇ！=Нн..., ах, ах, боже..., я не могу поверить, что мы идем к концу!
だ、出してぇっ、お尻なら大丈夫だから、あぁっ、あっ、あぁああんっっ=С-Кончить~, это нормально, так как это анальный секс, так что, ааа..., ах..., аааааан--
えぇっ出してっ！　次は一緒にイけるように、お尻でいっぱい擦ってから、あ、あぁっ、んああっ=Да..., кончи! Потри его побольше о мою задницу, чтобы в следующий раз мы могли кончить вместе, ах, ааа..., ннаааа--
じゃあ、ガチガチに締め付けてあげる　んああっ、あっあ、先にイク罰よっ、あんっ、はああんっ=Тогда я зажму тебя очень крепко, ннааа..., аааа..., это наказание за то, что я кончил первым..., ан..., хааан--
え、えぇっ、お尻だったら大丈夫よね、あんっ、あ、あ、出していいわよぉっ=Д-да, это не должно быть проблемой, так как это анальный секс, верно? Ан-, ах, ах, не стесняйся кончать--
わかった！　わかったから！　早く凄いの出してぇ！=Понял! У меня все получилось! Наливай уже свои потрясающие штучки внутрь ~!
あぁぁんっ……熱いの早くお尻にちょうだい！=Аааан... дай мне свою горячую штучку, быстро!
私にも何かちょうだい！　んああっ、あっあ、私のお尻を叩いてっ、あんっ、はああんっ！=Дай и мне что-нибудь тоже! Ннааа..., ааа..., шлепни меня по заднице..., ан..., хааан...!
んんっ、あ……あ、これが、せ、セックス……すご、いわぁ=Ннн..., а... а, это с-секс... ама, дзинь~
ああぁあぁっ！　あなたのがすごいドクンドクンして、またいっぱい出してるわぁ=Ааааа...! Твоя штучка так сильно пульсирует, что ты снова много кончаешь ~
はぁああんっっ、前より……ンッ、たくさん精液出てるうぅっ=Ахаааххн!! Выходит намного больше спермы... чем раньше!
はぁっあぁあん！　やっぱり生って特別ね……あなたに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするわ=Хаах..., аааан! Грубый секс действительно особенный... когда я думаю о том, как ты меня обрюхатил, по мне пробегают мурашки.
うんんっ……しゃ、射精ぇ……あ、熱いわ……=Нннн... э-эякуляция~... с-такая горячая...
んあぁっっ……またたくさん、出てるわぁ……射精してくれて、嬉しいわ……=Ннаааа... ты кончаешь, снова много... Я рад, что ты кончил...
んっ、中に……熱いのが……注ぎ込まれてる……=Нн..., ты вливаешь... свою горячую штуку... в меня...
うんんんっ！　最高！　中があなたの精液まみれになっるぅ=Ннн...! Это самое лучшее! Мои внутренности окрашены твоей спермой~
あぁああっ！　あなたのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるわぁ=Ааааа...! Я чувствую, как твоя горячая штучка льется в презерватив~
んんっ、あ、はぁあっ……ちゃんとあなたがイケてよかったわ……=Ннн..., ах, хаааах...... Я рад, что ты кончил...
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱い精液出てるのわかるわぁ=Ааа..., даже через презерватив... ан..., я могу сказать, что ты много вливаешь~
あぁあんっ、子作りセックスの、はぁ、練習いっぱいしてるぅっ……=Аааан, мы так много тренируемся, хаах, для нашего настоящего детского секса...
っっ……はぁ、はぁ、ドクドクするたびに、先っぽの袋がどんどん膨らんでるぅ=--...хаах, хаах, каждый раз, когда он пульсирует, кончик раздувается еще больше ~
はぁ、はぁぁ……今、ゴムの中にたくさん出てる=Хаах, хаах... ты прямо сейчас вливаешь много в презерватив.
んんんっ……ゴムありでけど……気持ちいいわ……=Нннн... есть презерватив, но... все равно ощущения великолепные...
はぁああんっ、無しだと私、はぁ、確実に孕んでるぅっ……=Ха-ха, без этого, ха-ха, я бы действительно залетела...
ああ……あ……初めて、で……お尻の穴に……あ……=Ааа... ах... Я получил это, залил себе в анус... в мой первый раз... ааа...
んああぁあっ、またドクドク、お尻の中、出てる……すごい、出てるわぁ=Не-а-а... он все еще проникает в мою задницу... потрясающе, он проникает внутрь ~
あぁぁっ出たぁあっ……　んんっ、あっ、これからもいっぱい使って、いいわよ？　私のお尻=Ааа..., это здесь... ннн..., ах..., ты можешь продолжать пользоваться этим, и в будущем еще много чего, хорошо? Я имею в виду мою задницу.
んくぅうんんっ！　はあっ、あっ、出る量増えてるわよぉ？　完全にアナルファックの嵌ったわね？　私もだけど=Ннкууухнн...! Хаах..., ах..., это хлещет еще сильнее, понимаешь? Ты полностью подсел на анал, не так ли? Я имею в виду, я тоже.
ほ、本当に出したのね？　他の誰かに言ったら許さないから！=Т-ты действительно сделал это, да? Ты не можешь рассказать никому другому, я не прощу тебя, если ты это сделаешь!
私もあなたもビクビクしてるぅ……=Мы оба трепещем...
うんんっ、お尻に出されるの……気持ちいいぃ=Нннн, когда ты вонзаешься в мою задницу... это так приятно ~
んんぅぅぅんっ！　このときが一番快感だわ=Ннннн...! Этот момент кажется самым лучшим из всех.
ああぁあぁんっ！！=Аааааааан...!!
イクぅううんっ！！=Камминннгг---!!!
イグぅうううううっっっ！！=Кумминннннннгггг---!!
きゃああああっ！！=Кьяаааааа...!!
で、てちゃうちゃうぅぅんっ！！=Я... Это выходит наружу...!!
ひゃぁぁぁぁあぁあぁぁんんっっっ！！=Хяааааааааааааанннн...!!
な、何これぇぇぇぇっっっ！！！=Ч-что это...!!!
す、凄いの！　来てるぅぅぅぅぅっっ！=Потрясающе!! Это приближается!
イグッイッちゃ、イっぐうぅぅううううっっっっ！！=Кончаю, я кончаю, я кончаю...!!
あっあ、ああああああああああんっっっ！！=Ах..., ах..., аааааааааааааааааанннннннн!!!
んんああぁあぁぁぁあっっっ！！=Ннннаааааааааааахх...!!!
あ、あぁ！　ダメぇぇぇーーーーーっっっ！！=А-Ааа! Не надо~!!
はぁ、はぁ、ゴム使ったけど好きな人と一緒に気持ちよくなれて……私はしあわせよ……=Хаах, хаах, мы действительно пользовались презервативом, но то, что я кончаю с мужчиной, которого люблю... уже делает меня достаточно счастливой...
す、すごく気持ちよかったわ……はぁ、はぁ、好き……好きぃ……=Это было потрясающе... хаах, хаах, люблю тебя... Я люблю тебя...
はぁ……はぁ……ゴム使ったけど、二人で仲良くイけたわね……相性ぴったりね……私たち=Хаах... хаах... мы использовали презерватив, но мы оба кончили вместе, не так ли... просто созданы друг для друга... мы.
はぁ、はぁ、ゴム使うともっと気持ちよくなりたいと思っちゃうわね……もちろん二人で=Хаах, хаах, использование презерватива только усиливает желание наслаждаться этим еще больше, не так ли?... Конечно, больше наслаждайтесь этим вместе.
ゴ、ゴムの大切さが理解したわ……=Я... я понимаю, почему презервативы сейчас так ценятся...
んっ……ゴムあったから一緒にイけたのかしら？=Нн-...мы кончили вместе, потому что пользовались презервативом?
ふふっ、私の勝ちね……ゴムがなければあなたの方が速くイッてたことになるわ=Фуфу, это моя победа... без презерватива ты бы кончил первым.
あぁぁ……ゴムだと物足りなさをかんじるわね……次は生で一緒にイきましょ=Аааа... без презерватива это действительно немного неудовлетворительно, не так ли... Давай в следующий раз кончим вместе от грубого секса.
あ、あのね……あなたと一緒にイケて、すごく気持ちよかったわ……ふふふ=Э-Эм, знаешь... кончая вместе с тобой, я чувствовал себя совершенно потрясающе... фуфуфу~
や、やっぱりゴムがない方が一緒にイキやすいのかもしれないわね……当然のことだけど=Д-Занимаясь этим без презерватива, действительно легче кончить вместе, не так ли... Я имею в виду, оглядываясь назад, это очевидно.
もう、ダメぇ……あとはキスぐらいしかできないわ……=Я больше не могу... На данный момент я слишком истощен для чего-то большего, чем просто поцелуи...
んはぁ……あぁ……まだビクビクが残ってる……って、あなたも？　ふふ、二人でしばらくビクビクしてましょうか！=Нннааа... ааа... Я все еще немного пульсирую... ты тоже? Фу-фу, давай тогда пульсировать и дергаться вместе!
はぁ……はぁ……これで、お互い満足ね=Хаах... хаах... этим мы оба довольны.
あぁ、まだイッたときの感覚が残ってる……あなたの射精のね=Ах, я все еще чувствую, как оргазм задерживается в моем теле... ощущение твоей эякуляции.
はぁ、はぁ……なんか、二人で一緒にイッちゃった後の時間って……いいわよね……愛してるって言いたくなるわ=Хаах, хаах... проводить время вот так, после того, как кончили вместе... довольно мило, не правда ли... мне хочется сказать тебе, что я люблю тебя.
しばらく立てそうにないかも……と言うことで、アフターケアよろしくね！=Не думаю, что я смогу продержаться какое-то время... Итак, остальное я предоставляю вам!
二人でイッちゃったから、妊娠確定かしら……なんて、気が早すぎるわね？=Мы оба кончили, значит ли это, что я точно беременна... Хех, немного рановато для этого, не так ли?
き、危険日の生は……やっぱり違うわね=Д-Делаю это сырым в небезопасный день... действительно, звучит по-другому, не так ли?
ふふふ……いっぱい出してくれたわね……もし赤ちゃん出来てたら、一番に報告するからね=Фуфуфу... ты часто приходил, ха... если я забеременею, я примчусь к тебе, хорошо?
ふふ、これって、捉えようによってはプロポーズよね？　期待してるから=Фуфу, по сути, это предложение, не так ли? Потому что я воспринимаю его как единое целое.
危険日に中出しを許すなんて……私もあなたもバカね……=Подумать только, что мы зайдем так далеко... мы оба идиоты...
危険日はやっぱり私、凄く敏感になってるみたいね=Похоже, я действительно становлюсь удивительно чувствительной в небезопасные дни.
いっぱい出してくれたわね……危険日は敏感だからいつも以上にあなたの精液を感じるわ=Ты часто кончал, не так ли... Я чувствителен в рискованные дни, поэтому чувствую твою сперму даже отчетливее, чем обычно.
これで赤ちゃん出来たら、出来ちゃった婚することになるのかしら？=Если я забеременею от этого, у нас будет пышная свадьба?
はぁ……はぁ……私、あなたにビクビクされたのね……=Хаах... хаах... ты заставил меня вздрогнуть всем телом...
こ、今度は頑張るから……今日私だけイッたことは許してちょうだい……=Я-я буду работать еще усерднее в следующий раз, так что... прости меня за то, что я кончил сегодня в одиночестве...
あぁ、全然我慢できなかったわ……あなたのせいよ=Ах, я совсем не мог удержаться... Это твоя вина.
私が１人でイカされるなんて……ちょっと屈辱ね……次は骨抜きにしてあげるわ=Я не могу поверить, что ты заставил меня кончить в одиночку... это немного унизительно... в следующий раз я заставлю твои колени подогнуться.
好きな人に愛してもらえるって、本当にしあわせなことなのね……ふふふ=Это действительно так приятно, когда мужчина, которого ты любишь, занимается с тобой любовью, ха... фуфуфу~
また、私だけ……しかも優しくされて……っ！　次はこうはいかないからね=Ты заставил меня кончить снова... и так нежно тоже...-! В следующий раз точно так не будет.
また一人でイカされたな……あなた、私の弱いところ知りすぎよ=Ты снова заставил меня кончить в одиночестве... Ты слишком хорошо осведомлен о моих слабых местах.
あなたをイカせられなかったことは残念だけど……すっごく気持ちよかったわ=Жаль, что я не смог заставить тебя тоже кончить, но... это было потрясающе.
初めで、しかもお尻で同時なんて……死にたいわ=Кончаем вместе от анала, в придачу в мой первый раз... Я хочу умереть.
またお尻で一緒にイってしまった……すまない、しばらくそっとしておいてくれるかしら=Мы снова пришли вместе после анала... Извините, не могли бы вы оставить меня в покое на минутку?
たとえお尻でも、一緒にイケたならそれで、嬉しい……わよね？=Даже если это был анальный секс, достаточно того, что мы кончили вместе... верно?
お尻って、エッチするための場所じゃないのに、どうしてこんなに気持ちいいのかしら=Даже если задницы не являются местом для секса, почему они так приятны на ощупь?
私、お尻なんかで……は、恥ずかしいわ=Я, из всех мест, где есть моя задница... т-это действительно неловко.
私とあなたは……お尻好きなのねきっと=Мы оба... анальные наркоманы, я уверен.
お、お尻がムズムズする……心配だから少しみてくれる？=М-У меня зад чешется... Я волнуюсь, не могли бы вы взглянуть?
あなたが私をお尻でイク女にしたのよ……ちゃんと責任くれるわよね=Ты тот, кто превратил меня в шлюху, наслаждающуюся аналом... Ты собираешься взять ответственность на себя, верно?
初めで、しかもお尻で……私だけこんな……酷すぎるわ=Мой первый раз, из всех возможных мест - из моей задницы... в придачу, в одиночку... это просто перебор.
あなたが執拗にお尻を攻めるからあなたを気持ちよく出来なかったじゃない……=Ты всегда так настойчиво атакуешь меня за задницу, как же я, по-твоему, должен доставить тебе удовольствие в свою очередь?..
今日も私だけイッてしまったけれど、もしかしてお尻の穴がゆるくなってる？　だ、大丈夫だったかしら？=Я сегодня снова пришла одна, у меня что, анус отваливается или что-то в этом роде? Ч-все было в порядке?
最近、本当にお尻が弱くなってしまったわ……あなたが丁寧に開発するからよ=В последнее время моя задница действительно начала слабеть... это потому, что ты всегда не торопишься, тщательно ее разламывая.
こ、これはノーカンよ！　何かの間違いだわ=Это мы не учитываем! Должно быть, что-то не так.
またお尻で一人……お尻弱いのかしら？私=Снова сам по себе, из-за своей задницы... У меня слабая задница или что-то в этом роде?
これは！？　もしかして私のお尻の穴がゆるゆるってこと！？=Что?! Значит ли это, что моя задница совсем отвалилась?!
あなたがイきたいなら、他のところ使ってよかったのに……あっ、もしかして私のためだったりした？=Ты мог бы использовать любую другую дырочку, если хочешь кончить... Ах, ты сделал это для меня?
ゴムがなかったら、大変なことになってたわね……=Если бы мы не пользовались презервативом, это стало бы довольно раздражающим, не так ли?..
ゴムはやはり大切、よね……気持ちよかったけど、激しすぎて危なかったわ=В конце концов, презервативы важны, не так ли... ощущения были великолепными, но настолько интенсивными, что это было почти опасно.
慣れてきたわね……何かいい方法を考えるべきかしら……=Мы начали привыкать к этому, не так ли... Я полагаю, нам нужно начать думать о хорошем способе...
ゴムで安心なセックスも好きだけど、たまには無しでやりましょ=Я тоже люблю безопасный секс с презервативом, но давай как-нибудь обойдемся и без него.
まだ、ガクガクしてるわ……ゴム使ってこれなのね=Я все еще дрожу... закончилось вот так, после использования презерватива и всего остального.
あれだけ激しくしても、ゴム無事なのね……安心したわ=Даже когда ты кончал так сильно, презерватив был в порядке, ха... Это облегчение.
次はいろんなゴムを使ってみない？　ふふ、楽しみね=Хочешь в следующий раз попробовать использовать все виды презервативов? Фу-фу, я в восторге.
ゴムありだったけどよかったわよ……ありがとう=Там был презерватив, но все равно это было здорово... Спасибо.
も、もうダメね……身体に力、入らないわ……=Я... я больше не могу... мое тело не двигается...
た、大変……アソコが熱くて、ずっとドキドキが収まらないわ……=Черт возьми, у нас проблема... моя промежность такая горячая, что не перестает пульсировать...
あれだけ激しくして二人で一緒にイクと……しあわせな気分になるの……変かしら？=Когда мы кончаем вместе после того, как так усердно занимались этим... это делает меня по-настоящему счастливым... это странно?
いっぱい動いていっぱい出たわね……ンッ……今日はこのまま、中にあなたの精液を入れたまま帰ろうかしら=Ты много двигался, и ты тоже много кончал... нн... может быть, я сегодня пойду домой, вот так, с твоей спермой внутри меня.
まだ、ガクガクしてるわ……あ、明日、筋肉痛になってるわね=Я все еще дрожу... м-мои мышцы завтра будут сильно болеть, не так ли?
今もあなたが私の中に残ってると思うとゾクゾクするわね……=Когда я думаю о том, что часть тебя все еще внутри меня, меня бросает в дрожь...
あぁ、今思い出しただけでまた興奮してくる……=Ааа, просто вспоминая об этом, я возбуждаюсь...
とってもいい気分だわ……あなたのおかげね、ありがとう=Я чувствую себя потрясающе... это благодаря тебе, не так ли? Спасибо.
赤ちゃんって、こんなに激しく作るのね……=Дети рождаются так интенсивно, ха...
あなたのが奥まで飛んできて、張り付いてる……すごい、わね……=Твои штучки проникают в мои самые глубины... удивительно, не правда ли...
こんなに激しく出されたら、妊娠確実ね……あなたの呼び方どうすればいいかしら？　ふふっ=Если вы так сильно напрягаетесь, то на данный момент это верный вариант, не так ли... как мне следует называть вас в присутствии нашего ребенка? Фуфу--
今日危険日だから、子宮の中に精液が入ってきたのわかったわ……すごく、ゾクゾクってきたわ=Сегодня небезопасный день, так что, я могу чувствовать вашу сперму войдя в мое чрево. он послал, столько толчков через меня.
これが危ない日の子作りなのね……=Значит, это приготовление ребенка в небезопасный день, да...
危険日だってしってるのに……出し過ぎよ！=Ты тоже знаешь, что сегодня небезопасный день... ты слишком часто приходил!
危険日だからかしら？　まだ、胸がドキドキしてる=Интересно, это потому, что сегодня небезопасно? Моя грудь все еще пульсирует.
危険日にこんなに出すなんて……バカか、私を愛してないと出来ないことよ。あなたはどっち？=Так сильно напрягаться в небезопасный день... это то, чего ты не можешь сделать, если только ты не любишь меня настолько сильно, или ты идиот. Что это?
あ、頭の中……真っ白……こんなの……はじめて……=М-Моя голова... пуста... это... в первый раз...
はぁ、はぁ、エッチって……すごいのね……頭の中、フワフワしてるわぁ=Хаах, хаах, секс - это... потрясающе, ха... у меня в голове все распушилось.
他の人は知らないけど、あなたにイカされちゃうと、何でもしてほしくなっちゃうわ=Я не знаю, как другие люди, но когда ты заставляешь меня кончить, мне просто хочется позволить тебе поступать со мной по-твоему.
はぁ、はぁ……ごめんなさいね、私だけ先にイッてしまって……２回目しましょうか？　それとも、奉仕しましょうか？=Хаах, хаах... Прости, я пришел один... может, перейдем ко второму раунду? Или ты хочешь, чтобы я... обслужил тебя?
はぁ、はぁ……すごかったわぁ……んっ、はぁ……=Хаах, хаах... это было потрясающе... нн-, хаах...
あぁ、今日はもうなにも出来なさそうよ……=Ааа, я не думаю, что смогу сегодня сделать что-то еще...
あなたは本当に私の気持ちいいのつぼをしてるね……=Ты всегда попадаешь во все мои сладкие места, не так ли?..
はぁぁ、あなたには悪いけど……私は大満足よ……=Хаах, мне жаль тебя, но... Здесь я полностью удовлетворен...
初めてでしかもお尻で激しくイッちゃうなんて……死にたいわ……=Я не могу поверить, что я так сильно кончил в свой первый раз, от анала в придачу... Я хочу умереть...
またお尻で激しく二人ともイッてしまったわね……=Мы оба снова удивительно сильно кончили от анала, ха...
最近、座ってるだけでお尻がムズムズしてるのだが、完全にあなたのせいよ=В последнее время, когда я просто сижу, у меня сильно пульсирует задница, это все твоя вина.
お尻の開発はすんだみたいよ……あなたの思惑通りにね=Похоже, на данный момент у меня вся задница разбита... как ты и планировал, не так ли?
私たちは変態ね……でも、あなたとならいいか……=Мы извращенцы, не так ли... но, я думаю, все в порядке, если ты со мной...
お尻でこうも簡単にイクものなのね……勉強になったわ=Люди могут так легко кончать от анала, ха... Сегодня я кое-чему научился.
終わったあとのお尻から空気が抜けるのは慣れないわね=Я никогда не смогу привыкнуть к тому, что воздух выходит из моей задницы после того, как я это сделаю.
お尻でイキまくってるカップル……誰が聞いても変態カップルよね？　私たち=Пара, которая занимается непристойным анальным сексом каждый день... как бы вы на это ни смотрели, мы пара извращенцев, не так ли?
恥ずかしすぎて死んでしまいそうだから、何も言わなくていいわ……=Мне так стыдно, что я хочу умереть, так что тебе не нужно ничего говорить...
また私だけ、しかもお尻で……穴があったら……ど、どうして私のお尻を見てるのかしら=Я снова один, начиная с анала и кончая в придачу... Я просто хочу заползти в дырку и... ч-почему ты смотришь на мою задницу?
あなたが気持ちよくしすぎるから私だけでイッてるのよ？　わかってるの=Это потому, что с тобой мне так хорошо, что я продолжаю кончать сам, понимаешь? Ты это понимаешь?
あなたのお陰でアナルが弱点になったわ……付き合いたての私が見たらびっくりね=Благодаря тебе, мой задний проход теперь стал слабым местом... Представь мое лицо, если бы ты сказал мне, что это произойдет, когда мы только начали встречаться.
あなたは私をどうしたいのかしらぁ？　エッチすぎるにも程があるわぁ=Что ты хочешь со мной сделать~? Должен быть предел тому, насколько извращенным может быть кто-то~
はぁ……お尻がクセになちゃったらどうするのよ……=Хаах... что ты будешь делать, если я пристрастюсь к аналу?..
大丈夫？　お尻の穴ちゃんと締まってる？=Это нормально? Нормально ли закрывается моя задница?
はぁ、はぁ……また私だけイってしまったわね……ん？　そういえばあなたにもアナルってあるわよね……ふふふ=Хаах, хаах... Я снова кончил один, да... Нн? Если подумать, у тебя ведь тоже есть анус, не так ли... фуфуфу~
もしゴムがなかったら、あなたのが全部私に流れこんできてたのね……=Если бы у нас не было презерватива, все твои штучки вылились бы в меня, ха...
射精したあとってどんな風になってるのかしら？　興味あるから見せてちょうだい=На что это похоже после того, как ты закончишь эякулировать? Мне любопытно, так что дай мне взглянуть.
たまにゴムって擦れて痛いのよね～……それがいいこともあるのだけどね=Иногда презерватив трется о тебя, и это причиняет боль, не так ли~... Хотя это тоже довольно приятно.
ふふ、私の中、気持ちよかったかしら？　ゴムは誰もいなさそうな教室のゴミ箱にポイしてよね=Фуфу, тебе было приятно внутри меня? Выброси презерватив в мусорное ведро в каком-нибудь пустом классе, хорошо?
ゴムごしにでも、あなたの熱いのがいっぱい出たのが分かるわ……=Я чувствую, что ты влил в себя целую уйму своей горячей штучки, даже через презерватив...
ゴムにどれだけ射精したか見せてくれるかしら？　そ、そんなに出したのね=Ты покажешь мне, сколько ты налил в презерватив? Т-Так много, да?
やっぱりゴムで出してしまうと男の人も何かあるのかしら=Интересно, для мальчиков тоже это в чем-то особенное - кончать в презерватив?
気持ちよくなかったなんて言わせないわよ……証拠がゴムの中に残ってるんだから=Я не позволю тебе сказать, что это было неприятно или что-то в этом роде... в конце концов, доказательство прямо внутри презерватива.
出し切ったの？　……そう、それならよかった……=Ты все это кончил? ...Я вижу, я рад...
こんなに私に出すなんて、さぞ気分がいいでしょ=Я уверен, что это, должно быть, было здорово - излить в себя так много.
今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでいさせて……=Сегодня безопасный день, так что позволь мне побыть в таком состоянии еще немного...
中だしされてイケないのって損した気分ね……もう１回、できるわよね？=Не кончаю даже после того, как мой парень влил в меня так много, чувствую себя как-то неудовлетворительно... ты можешь сделать еще один круг, верно?
これ以上あなたの精子は入らないわね……出しすぎよ=Не думаю, что кто-то еще сюда влезет... ты кончил слишком часто.
あなたが気持ちよくイケると、私も嬉しいわ=Меня тоже радует, когда у тебя такие приятные оргазмы.
あぁ、中が見なくても凄いことになってるのがわかる……=Ах, я могу сказать, что внутри у меня сейчас, должно быть, что-то совсем другое, даже не глядя...
イってそうそうだけど、私、イケないのっ……わかるわよね？　もう１回、しましょ？=Я знаю, ты только что пришел, но я не... ...ты понимаешь, да? Давай сделаем это еще раз?
ほ、本当に出したね……いいえ、私がいいって言ったから問題ないのだけどね=Т-ты действительно сделал это, ха... Нет, все в порядке, я сказал тебе, что все в порядке, так что все в полном порядке.
いっぱい出したわね……私に中だしするときのあなた、可愛かったわよ=Ты много кончал, ха... ты был действительно очарователен, когда вкачивал это в себя.
ふふ……あとで手帳にハートマーク描いておかないとね=Фуфу... надо сделать пометку в виде сердечка на сегодня в моем маленьком блокноте.
危険日に中出しするなんて大バカ野郎よ、あなたは……まぁ、私もだけど=Ты полный идиот, кончающий в меня в небезопасный день... что ж, я тоже такой.
今さらだけど少し心配ね……覚悟はしてたけど……=Я знаю, что уже поздновато для этого, но я немного волнуюсь... Тем не менее, я подготовился...
あぁ、子宮まで届いちゃったかしら……=Ааа, интересно, прошел ли он весь путь внутрь?..
これで……晴れて私達は運命共同体になったわけね=С этим... официально мы в одной лодке, не так ли?
危ない日にゴムなしでやるあなたって度胸というかすごいわねよ……ただ性欲が強いだけだったら訂正するわ=Ты типа, как бы это сказать, у тебя есть яйца, если делаешь это внутри без презерватива в такой день, как этот... если тобой движет просто похоть, то я возьму свои слова обратно.
ふふ、二人で一緒にイってしまったわね……こういうの、憧れてたのよ=Фуфу, мы оба пришли сюда вместе, ха... Я всегда мечтал об этом, ты знаешь.
二人でいっぱいイッちゃったわね……あ、ゴム、私が外してあげるわね？=Мы оба много раз кончали вместе, ха... Ах, я сниму с тебя презерватив, хорошо?
ん、はぁ……ふふ、不思議ね……あなたと一緒にイけると、何があっても大丈夫って思えちゃうわ=Нн, хаах... фуфу, это странно, не правда ли... когда я кончаю вместе с тобой, я чувствую, что все будет хорошо, несмотря ни на что.
もしかしたら、ゴムありで今までで一番気持ちよかったかもしれないわ……=Возможно, это был лучший секс в презервативе, который у нас был до сих пор...
初めてなのに、すごかったわ……あなたって、どうしてエッチがすごく上手なのかしら？=Это было потрясающе, несмотря на то, что это был мой первый раз... Почему ты так хорош в сексе?
ふふっ、ゴムの内も外もベトベトね=Фуфу, как внутри, так и снаружи презерватива все липкое.
息がぴったりだったわね……嬉しい=Наше дыхание там было синхронным, не так ли... это делало меня счастливой.
ゴムがなければ……どんなことになっていたか……今度は生で実験してみましょ=Если бы мы не пользовались презервативом... как бы это было... давайте на самом деле проверим это, в следующий раз без презерватива.
気持ちよすぎて、腰……抜けたかもしれないわ=Это было так приятно, мои бедра... Я думаю, они сдались.
ゴムがないから、あなたのイクときがわかったわ=Я мог бы сказать, когда ты кончил, потому что между нами нет презерватива.
危ない日に中だししてくれたら、そのまま夫婦になれたかもね……ふふ、冗談よ=Мы могли бы стать супружеской парой прямо здесь, прямо сейчас... Фу-фу, я шучу.
今日が安全日ってわかると、ついあなたとのゴムなしセックスを想像しちゃうのよ……私、おかしいかしら、ふふっ=Когда я думаю о том, какой сегодня безопасный день, я просто не могу не мечтать о сексе с тобой без презервативов... Я странный, фуфу--
もう保健体育の授業、まともに受けられないわぁ……=Я не думаю, что смогу показать свое лицо на следующем занятии по сексуальному воспитанию...
ゴムは大切だけど、大事なのは本人たちの意思よね、ふふ……=Презервативы тоже важны, но самое важное - это то, чего хотят люди, о которых идет речь, не так ли? Фуфу...
いつか危ない日に中だししてくれるって期待してるわ……=Я надеюсь, что когда-нибудь ты вкачаешь это в меня в трудный день...
次の安全日はいつかしら……あっ、ちなみに安全日じゃなくてもちゃんとするわよ=Когда настанет следующий безопасный день... ах..., даже если это будет небезопасный день, я все равно сделаю это с тобой, не волнуйся.
ごめんなさい、とにかくきつくて、意識が飛びそうで……私、変なこと言ってなかったかしら？=Прости, это было так грубо, я думала, что упаду в обморок... Я не сказала ничего странного, не так ли?
またしたけど……危ない日のエッチは痛さも気持ちよさも段違いだわ=Мы сделали это снова, но... боль и удовольствие находятся на совершенно разных уровнях в небезопасные дни.
ふふ、ナイショよ……本当は、危険日にゴムしないのが一番気持ちいいのよ=Фу-фу, только между нами... лучше всего заниматься этим без презерватива в небезопасные дни.
もういい加減妊娠すると思うのだけれど、覚悟は出来てるわよね？=Я действительно думаю, что на этот раз я точно забеременею, но ты ведь подготовилась, верно?
さ、最後の記憶がないわ……私、変なこと言ってなかったかしら？=Т-Последний кусочек совсем пустой... Я не сказал ничего странного, не так ли?
危険日は想像力が増してさらに興奮するわね……=В рискованные дни я становлюсь еще более изобретательным и еще более возбужденным...
あぁ、ダメなのに……好きぃ……=Ааа, хотя мы и не должны были этого делать... Я люблю это...
危険日に中だしされた妊娠確定って思ってたけれど、なかなかしないものなのね=Раньше я думала, что делать это внутри в рискованный день - это более или менее подтвержденная беременность, но, похоже, я просто не беременею, да?
初めてなのに、こんなに気持ちいいのって、変なのかしら？=Несмотря на то, что это наш первый раз, мне было так хорошо, разве это не странно?
あぁ……イキすぎて涙でちゃった……絶頂ってすごいわね=Ааа... Я кончил так сильно, что начал плакать... кульминация, конечно, потрясающая.
なんか私、あなたにイカされる度に、どんどんあなたのこと好きになってる気がするわ……=Я чувствую, что каждый раз, когда ты заставляешь меня кончать, я влюбляюсь в тебя все больше...
ごめんなさい、私だけ気持ちよくなって……次はいっぱいサービスしてあげるから、楽しみにしてていいわよ=Извини, я пришел один... В следующий раз я подам тебе побольше, так что жди с нетерпением, хорошо?
ふふ、いっぱい気持ちよくしてくれて、ありがと……好きよ=Фуфу, спасибо, что заставляешь меня чувствовать себя так потрясающе... Я люблю тебя.
はぁ……脱力感が凄いわ……まぁ、あれだけすればねぇ……=Хаах... Я чувствую себя измотанным... ну, я полагаю, когда ты так стараешься...
あなたにどんどん開発させていくわね、私=Ты продолжаешь тренировать мое тело все больше и больше.
毎度のことだけどごめんなさいね……でも、あなたが上手すぎるのがいけないのよ=Извини, что каждый раз так получается... но это твоя вина, что ты такой хороший.
初めてなのに、お尻の中に出された……ど、どうするのよ……これ=Мне накачали задницу в первый раз... ч-что ты собираешься делать с... этим.
あなたってお尻好きよね=Ты любитель анала, не так ли?
ふふ、お尻でしてるなんてクラスメイトに知られたら、引かれちゃうわね=Фуфу, если наши одноклассники узнают, что мы занимаемся аналом, они, вероятно, почувствуют отвращение.
ふふ、アナル中出しは仲良しカップルの証よ！　これからもエッチな私を可愛いがりなさいよ=Фуфу, анальные кремы - доказательство того, что наши отношения крепки как скала! Продолжай любить меня похотливую, ладно?
お尻……ちゃんと元に戻るわよね……=Моя задница... все вернется в норму, верно?...
そんなにお尻っていいものかしら？=Неужели анальный секс настолько приятен?
コレは二人だけの秘密よ……=Это останется только между нами...
あなたも気づいたでしょ？　そう、私はアナルをいじめられるのが好きなの=Ты тоже это понял, нет? Верно, мне нравится, когда ты задираешь мою задницу.
私のお尻のはじめて、奪われてしまったわ……=Моя анальная девственность была украдена...
またお尻に出して……お尻好きなのかしら？=Снова вливаю его себе в задницу... ты любитель анала?
ふふ、お尻でしてるなんて友達に知られたら、引かれちゃうわね=Фуфу, если наши друзья узнают, что мы занимаемся аналом, они, вероятно, почувствуют отвращение.
アナルに中出し大好きになってしまったわ……初めは恥ずかしくて死にたくなる程だったのに、不思議ね=Я влюбился в то, что беру все это в свою задницу... хотя поначалу мне было так стыдно, что от этого хотелось умереть. Как забавно.
あぁっ、これが精液、はぁっ、すごく熱いわぁ……=-- Ааа, это Семен, haaah--, здесь так жарко...
ああっ……すごい勢い……も、もっと見ていいかしら？=Ааа......такой насыщенный... м-не возражаешь, если я посмотрю на это еще немного?
あなたのおちんちんがビクンビクンしてるわ……すごくエッチね……=Твой член дергается... как непристойно...
ああっ、すごい、すごいわぉ……チンポミルクたくさん出しるわ……美味しそう=Ах, потрясающе, это потрясающе... из твоего члена вытекает так много молока... это выглядит восхитительно.
あ、頭が真っ白なうちに、終わってたわ……=Я... Все закончилось, пока в моей голове все еще было пусто...
あ、あんなところまで……どうなってるの、あなたのそれは……=С-Пока что... только то, что происходит с твоим членом...
ふふっ、脈打つたびに跳ね上がって面白いわ=Фуфу... Каждый раз, когда он пульсирует, ручей подпрыгивает, так забавно.
あぁ、真っ白でドロドロしてて綺麗だわ=Ах, оно такое белое, тягучее и чудесное.
こんなネバネバしてるので赤ちゃんが出来るのね…何て言うか、不思議ね？=Мы можем делать детей из этой белой липкой массы, ха... как бы это сказать, это просто невероятно?
本当にいっぱい出たわね……改めてネバネバしてるのね精液って=Ты действительно много кончил, да... Он действительно липкий, не так ли?
ふふ、精液が亀頭から飛び出す瞬間って、いつ見てもうっとりしてくるわね=Фуфу, сколько бы раз я ни видел, как она вылетает из него, это всегда так завораживает.
ふふふ……たまには外だしもいいわね……これが普段私の中に発射されてると思うと、ブルブルしてしまうわねぇ=Фуфуфу... иногда делать это на улице тоже приятно, не так ли... когда я думаю о том, как ты обычно закачиваешь в меня эту дрянь, у меня начинает пульсировать сердце.
精液ってこんなに飛ぶのね……はぁ、はぁ、初めて知ったわぁ=Сперма летит так далеко, да... НААН, НААН, я не знаю, что~
あなたはこれだけの量をどこに隠し持っていたの？=Только где ты все это прятал?
はぁ……たっぷりと注がれてしまったわ……=Хаах... ты точно много налил...
出し切ってしまいなさい、あなたの思う存分にね……=Выкладывай все, что душе угодно...
精液って熱い……生きてるみたい……赤ちゃんの素だもんね……=Семен очень жарко... она жива... Полагаю, так оно и есть, в конце концов, это твое детское семя...
まだまだ、余裕がありそうな顔ね……=Судя по твоему лицу, в тебе еще что-то осталось, да?...
遠慮という文字はあなたの中にはないみたいね……=Похоже, слово "сдержанность" для тебя ничего не значит, да?...
精液出し過ぎて……ふふっ、脱水症状になったりしてね……=Ты так много выпила... фу-фу, у тебя может быть обезвоживание...
あ……あぁ……私のアソコから垂れてるわぁ……=Ах... ааа... это сочится из меня...
あっ……出てきちゃった……ふふ、いっぱい出してくれたみたいね、ありがと=Ах... ...это начало сочиться... фуфу, похоже, ты налил много, спасибо.
あっ……ふふ、今日もお疲れ様=Ах... ... фуфу, сегодня тоже отличная работа.
んっ、垂れて来たわ……ふふ、もっとよく見たいかしら？=Нн-, это начало сочиться... фуфу, не хочешь взглянуть поближе?
こ、こんなに出したの？　大丈夫よね？=Д-Ты действительно столько влил? Все будет хорошо, да?
あぁ、たれて少しもったいない気持ちになるわ……=Ах, кажется немного расточительным позволять этому вот так растекаться...
ふふっ、私のおまんこから太ももをつたって下りて来てるわ=Фуфу..., это сочится, сочится из моей киски, стекает по моим бедрам и падает вниз.
あっ、オマンコから垂れて来たわ……はぁん、やらしいわね=Ах, это начало сочиться из моей киски... хаааан, как непристойно.
あ……いやぁ、お尻から垂れてるわ……こんなの恥ずかしいわぁ=Ах... Боже, нет, это сочится у меня из задницы... это так неловко ~
あ、見てはダメよ……その、お尻から出てきてるから……って見ないでよ=Ах, не смотри... это, ммм, это сочится у меня из задницы, так что... Я же сказал тебе, не смотри.
んっ……お尻から精液が漏れてしまうときまで気持ちいいなんて、私も随分あなたに開発されたみないね=Нн-...подумать только, мне нравится даже ощущение того, как она сочится из моей задницы, похоже, ты неплохо натренировал мое тело.
ふふ……お尻からザーメン出てるところ見なさい……ほら、たくさん出てくるわ=Фуфу... посмотри, как это сочится из моей задницы... смотри, так много вытекает.
あ、あ、お尻から出ちゃう……見ないでよぉ……=Ах, ах, это сочится у меня из задницы... Не смотри~...
笑わないで……私も恥ずかしいのよ……=Не смейся... Знаешь, мне тоже неловко...
これだけ注がれたら……たれ出るのは仕方ないわね……=Неудивительно, что она сочится наружу... когда ты влил в себя так чертовски много...
ちゃんと締めておかないと……あなたの大事な精液が漏れてしまうわ=Я должен как следует зажать... не могу позволить всей этой драгоценной сперме вытекать наружу.
まだ、する？　いいわよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Хотите сделать больше? Конечно...
もっとしましょ……=Давайте сделаем еще кое-что...
やめてよ……ここでそんなことはいらないわ=Прекрати это... нам это здесь не нужно.
もう一回？　まだまだ元気なのね……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Еще раз? Ты все еще энергичен, да...
な、何をしているの？　早く入れなさい！=Ч-что ты делаешь? Вставь это уже!
んっ、まだ疼いちゃってるわ……お願い、来て……=Нн..., у меня все еще пульсирует там внизу... Подойди, пожалуйста...
うん、またきてぇ……=Да, давай еще раз...
聞かなくていいわ、準備はさっきすませたでしょ=Тебе не нужно спрашивать меня, разве ты уже не подготовил меня к этому?
はぁ、はぁ……入れられるって聞いただけで興奮する……=Хаах, хаах... просто слышать, что ты это вставишь, так возбуждает...
いいわよ、まだ前のが残ってるけど=Конечно, внутри все еще есть что-то из прошлого.
えぇ、また私で気持ちよくなってぇ=Да, используй меня и снова почувствуй себя хорошо~
わかったわっ、あなたのオチンポほしくてたまらないのよぉ=Понял, я так сильно хочу твой член, что не могу дождаться~
はぁ……もう忘れたの？　つけて=Хаах... ты уже забыл? Надень это.
今度はゴムなしでいいから今日はつけてちょうだい=В следующий раз ты сможешь обойтись без него, так что надень его на сегодня.
あなたの気持ちもわかるけど、今日は我慢して=Я понимаю, что ты чувствуешь, но потерпи это сегодня.
だ、ダメって言ってるでしょぉ……=Я... я говорю тебе, что мы не можем, не так ли?..
誰がつけなくていいって言ったかしら？=Есть ли здесь кто-нибудь, кто сказал, что вы можете пропустить это?
私もしたいけど、しちゃダメなのよぉ=Я тоже хочу это сделать, но мы не можем~
おねがい、危ない日なのよぉ……=Пожалуйста, это рискованный день...
何も心配しないでキあなたと気持ちよくなりたいのよぉ=Я хочу чувствовать себя хорошо с тобой, ни о чем не беспокоясь~
あなたとは安心してエッチしたいのよぉ=Я хочу заняться с тобой сексом с легким сердцем~
考えなしは私きらいよ=Ты же знаешь, я ненавижу невнимательных людей.
ごめんなさいね、でも今日はそのときではないわ=Мне жаль, но сегодня не один из таких дней.
本能に身をませてたら動物よ？　私達は人間なの、だから人間のように愛し合いましょ=Только животные поддаются своим инстинктам, понимаешь? Мы люди, так что давай заниматься любовью друг с другом по-человечески.
本当はダメなのよ=Ты же знаешь, я бы никогда не позволил никому другому сделать это.
いいわよ、私のお尻で気持ちよくなって=Конечно, используй мою задницу, чтобы чувствовать себя хорошо.
お尻、クセになってしまったの？　ふふふ=Пристрастился к моей заднице? Фуфуфу~
はぁ……いいわ、お尻に入れなさい=Хаах... конечно, засунь его мне в задницу.
本当にあなたはお尻好きね……いいよ、入れても=Ты действительно любитель анала, не так ли... конечно, вставляй, если хочешь.
いいわよ、私も嫌いじゃないから=Конечно, я тоже не испытываю к этому ненависти.
お尻は嫌よ=Мне не нравится анальный секс.
これ以上したらお尻がバカになってしまうからだめよぉ=Еще немного, и моя задница сломается, так что мы не сможем~
私が道を踏み外してしまいそうだからダメよ=Я чувствую, что действительно начинаю становиться ненормальной, так что мы не можем
ま、まだ痛いからいやよぉ……=Мне все еще больно, так что не надо...
日常生活に支障が出るのは勘弁よ=Я бы предпочел не делать того, что может помешать моей повседневной жизни.
今回は別のとこで気持ちよくして欲しいのだけど=Я бы предпочел, чтобы ты доставил мне удовольствие сегодня где-нибудь в другом месте.
あぁ……またあなたのでいっぱいになってるわ=Ааа... Твой член снова наполняет меня.
きもち、いいわぁ=Это здорово на ощупь.
イッちゃって、おまんこキツキツになってるわね=Моя киска действительно тугая после того, как я кончил, не так ли?
奥までしっかり入ったわ=Так продолжалось до конца.
か、感じちゃうわ=Я... Это приятно.
この感覚が最高にいいのよ=Это ощущение действительно самое лучшее.
ま、まだビクビクしてるからいきなり入れないでぇ=Я... я все еще дергаюсь, так что не вставляй это так внезапно ~
これ好きなのよ=Мне это нравится.
もう、あなたの形にオマンコが変形してるわね=Боже, моя киска принимает форму твоего члена, не так ли?
はぁ……あなたは本当に乱暴者ね=Хаах... ты действительно животное, не так ли?
あぁ、また凄いのが来たぁ！=Ах, это снова потрясающее чувство ~!
動いてぇ、奥まで突いてよぉ=Двигайся, загоняй меня глубоко внутрь~
イッたばかりなのに、おちんちんすごく大きいわ=Несмотря на то, что ты только что кончил, твой член такой большой.
私の身体で何度も大きくなってくれるなんて嬉しいわぁ=Я не могу поверить, что твой член продолжает подниматься снова и снова из-за моего тела, это делает меня таким счастливым ~
イッたばっかりなのに、オチンポ、カチカチね=Даже несмотря на то, что ты только что кончил, твой член тверд как скала, не так ли~
んんっ、すごく嬉しそうな顔してるわ……=Ннн..., у тебя такое счастливое лицо...
全身が貫かれてるみたいだわ=Такое ощущение, что в меня проникают всем телом.
アナルいっぱいほじってよぉ=Много раз выковыривай мой задний проход ~
どう？　満足した？=Как это? Удовлетворен?
う、動けなくなるぅ=Я... я не смогу пошевелиться~
このあとはどうやって私を喜ばしてくれるの？=Как ты собираешься сделать меня счастливой после этого?
え、そっちぃ？=А, там~?
あぁ、もう受け入れちゃってるみたいね、私=Ааа, кажется, я уже начинаю это понимать, да?
あぁんっ、やっぱりお尻弱いわぁっ=Ах, моя задница действительно слабая~
凄い、まだまだ元気そうね=Удивительно, все еще не терпится начать, да?
またっ、お尻の穴に入ってきたわぁっ=Это снова внутри моей задницы--
また、来てくれたのね……私のお尻に…・・=Ты, вставь это снова, ха... в мою задницу...
また、ビクビクし始めてきたわ=Это началось, снова дергается.
入れてるだけでも気持ちいいわぁ=Я чувствую себя прекрасно, просто имея это в ~
このままでもイッちゃいそうだわ=Я чувствую, что мог бы кончить только от этого.
まださっきの感覚が残ってるわね=Прежнее ощущение все еще здесь.
私の中にあるというだけでイッてしまいそうよ=Я мог бы кончить просто от осознания того, что это внутри меня.
あぁん、じらさないで始めてよ=Аааан, не дразни меня, начинай уже.
うぅ、やっぱり変な感じがするわぁ=Ууу, это действительно странное чувство ~
お尻がドキドキしてるわぁ=Моя задница пульсирует~
ちょっと苦しいのがたまらないわぁ=Небольшая боль - это самое лучшее. ~
慣れるかと思ったけど、慣れないわね……=Я думал, что уже привык к этому, но, похоже, нет...
締め付けてるでしょ！　あなたを求めてる証拠よ=Я крепко держусь, не так ли? Это доказательство того, что я хочу тебя.
改めて私達って変態なことがわかったわ=Я еще раз осознал, что мы чистокровные извращенцы.
恰好、変えましょうか？=Не сменить ли нам позиции?
どうかしたの？　別の体位にするのかしら？=Что-то случилось? Хочешь сделать это в другой позе?
いいわよ、なんでも好きにして=Конечно, поступай со мной по-своему.
えぇ……名残惜しいわね=Да... хотя чувствую себя немного одиноко.
いいわよ、別のでも=Я не возражаю, делай что хочешь.
あなたの望むことならなんで付き合うわよ=Если это то, чего ты хочешь, я не возражаю, что бы это ни было.
急に抜かれるのも変な感じがするわ=Это тоже странное чувство, когда ты вот так внезапно уходишь.
あぁん、恥ずかしいわぉ=Ах, это так неловко~
引き抜くときカリに当たるの好きなのよぉ=Мне нравится, как твоя головка прижимается ко мне, когда ты выходишь~
はぁぁ、抜かれときカリが引っかかって感じたわ=Хаах, когда ты вытаскиваешь член, головка цепляется за меня.
もう、お尻はいいの？=Надоела моя задница?
締め付けてたのに、抜けてしまったわ=Несмотря на то, что я так крепко сжимал его, он выскользнул.
さっきより、感じてしまうわ=Это даже лучше, чем раньше.
またゆっくり……揺さぶられるの好きぃ=Я люблю... то, как ты толкаешь меня.
またネットリ責めてぇっ=Нападай на меня снова медленно и тщательно--
さっきよりも、きもちいいわぁ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше ~
そう、ゆっくりでも気持ちいいの=Все верно, это здорово, даже когда медленно.
ゆっくりだとあなたを感じられるから好きぃ=Я чувствую тебя еще сильнее, когда ты двигаешься медленно, так что мне это нравится~
その動き！　好きぃ！=Мне нравится! Эта техника!
さっきみたいにもっと速くしても大丈夫よぉ=Ты тоже можешь ехать быстрее, как раньше, если захочешь ~
さっきよりも激しくエッチにしてぇ=Трахни меня еще сильнее, чем раньше~
また段々、速いの慣れてきたみたいだわ=Я чувствую, что снова начинаю привыкать к быстрому темпу.
腰が砕けるぐらい動かしてぇ=Толкай меня так сильно, что у меня подкашиваются бедра.
それ好きのよぉ、もっとゴリゴリ擦ってぇえ=Мне это нравится, понимаешь? Прижмись ко мне сильнее ~
あっうそぉ、また気持ちいいかもしれないわ=Ах, ни за что, я думаю, это снова потрясающее ощущение.
またお尻やさしくされちゃうとゾクゾクするわぁ=Если ты и дальше будешь так нежен с моей задницей, я почувствую толчок~
またお尻が締まっちゃうのわかるわぁ=Я чувствую, как моя задница снова сжимается вокруг тебя~
えっ、馴染んで来てるっ！=Эх..., я начинаю привыкать к этому...!
お尻があなたを求めてしかたないわ=Моя задница так чертовски сильно хочет тебя, что я ничего не могу с собой поделать.
もっと、もっとアナルの奥を突いてぇ=Глубже, загоняй мой анус еще глубже~
またお尻が火照ってきちゃうわぁ=Моя задница снова горит~
それダメよ、お尻ぶるぶるしちゃうぅ=Не делай этого, моя задница начнет трястись~
速いのすきぃ、さっきよりもっとずぼずぼしてぇっ=Я люблю это быстро, прижимайся ко мне еще сильнее, чем раньше ~
摩擦で入り口がやけどしちゃいそう=Такое чувство, что трение вот-вот прожжет дыру.
お尻でこんなにも感じるようになるなんて=Я не могу поверить, что сейчас мне так хорошо от анала.
中をあなたで早く汚してぇ=Быстро испачкай мои внутренности своей эссенцией~
またちゃんと気持ちいいわ、うれしい=На этот раз я тоже чувствую себя прекрасно, я рад.
あなたの力強さがおちんちんから伝わってくるわぁ=Я чувствую твою силу через твой член~
あぁっもうダメになっちゃうわぁ、さっきよりオチンポにダメにされちゃうぅ=Ааа, я сойду с ума, твой член сведет меня с ума еще больше, чем раньше~
あなたの好きに動いてぇ=Двигайся, как тебе нравится ~
強いの、強いの好きぃ=Я люблю это, я сильно люблю это~
また、すぐにイッちゃいそうよ=Я чувствую, что скоро снова кончу.
は、早い……さっきよりも……=П-Быстро... быстрее, чем раньше...
また中でおちんちんが暴れてるわぁ=Твой член снова сходит с ума внутри меня.
あなたのオチンポ好きぃっ、大好きぃっ=Я люблю твой член, я просто в восторге от него--
さっきより激しいよぉっ、奥にがんがん当たってるわぁ=Это даже более интенсивно, чем раньше - твой член так сильно ударяет меня~
おちんちんがゴリゴリ中をかき混ぜてるぅ=Твой член растирает и взбалтывает мои внутренности~
もう、なんでもいいから私の中を突きまくってぇ！=Мне уже все равно, просто колоти меня изнутри ~!
また……お、お尻突かれて、頭に響いてるわぁ=Я могу... я снова чувствую стук в своей голове~
お尻だとおちんちんがもっと固く感じるわぁ=Твой член кажется еще тверже, когда он внутри моей задницы ~
私のアナル、すっかりエッチな穴にされてしまったわね=Мой анус полностью превратился в дырку для секса, не так ли?
動くたびに変になるぅ……=Каждый раз, когда ты двигаешься, я немного схожу с ума...
あなたのおちんちんと私のお尻は相性ぴったりよ=Твой член и моя задница были созданы друг для друга.
そのスピードで私のお尻をいじめてぇ=Издевайся над моей задницей на такой скорости ~
またお尻がやけどしちゃうわああっ=Моя задница снова будет гореть--
私の後ろの穴でいっぱい気持ちよくなって欲しいわぁ=Я хочу, чтобы ты вдоволь насладилась моей дырочкой сзади, я хочу, чтобы ты чувствовала себя потрясающе ~
ガツガツほじられるの好きぃ、アナルもっとホジホジしてぇっ=Мне нравится, когда ты так жадно вынимаешь меня, растираешь мой анус еще немного--
あぁ、視界がぼやけてくるぅ=Ааа, у меня все перед глазами расплывается.
喜んでる、私のお尻喜んでるわ=Это счастье, моя задница сейчас такая счастливая.
あぁ、壊れてもいいから、もっと激しく突いてぇ=Ааа, мне все равно, сломаешь ты его или нет, просто колоти меня сильнее ~
また感じてきたわぁ=Я снова начал чувствовать себя прекрасно.
このままだたと、すぐにイッちゃう=Такими темпами я кончу в мгновение ока.
あぁっもうだめえ、私の中トロトロよぉ=Ааа, я больше не могу, у меня внутри все тает~
さっきと同じのが溢れてきてるぅ=То же самое, что и раньше, выплескивается наружу.
またエロスイッチ入っちゃうわぁ=Я снова войду в свой эротический режим ~
ちょうだい、この卑しい私にオチンポをっ！=Дай это мне, хорошенько оттрахай эту шлюшку...!
この感覚に入ったら……んんっ……我慢できない=Когда я начинаю чувствовать себя так... ннн-... Я не могу держаться.
またすごいの来ちゃいそおだわぁ=Снова грядет что-то удивительное ~
またオチンポのことしか考えられないわぁっ=Я снова не могу думать ни о чем, кроме твоего члена--
だめぇっ、さっきより感じすぎちゃうわああっ=Не надо..., это кажется еще более удивительным, чем раньше--
あなたについていけない！　耐えられないわ！=Я не могу за тобой угнаться! Я этого не вынесу!
オチンポ！　オチンポ！！=Член! Твой член!!
またイってしまいそうなのかしら？　いいわよ、いっぱい突いてぇっ=Ты снова собираешься кончить? Давай, трахай меня как можно больше--
あなたの顔、さっきよりもずっとトロけて可愛いわ、もっと見せてぇっ=Твое лицо стало намного более нежным, чем раньше, оно очаровательно, покажи мне его еще--
もう１回出してぇっ、出したいって顔に書いてあるわよぉっ=Кончи еще раз - у тебя на лице написано, что ты хочешь это сделать--
さぁ、そこまで頑張ればイけるわよ=А теперь, еще чуть-чуть, и ты сможешь кончить.
可愛い声が出てるわよ、あなた=Ты очень мило стонешь.
気にしないで、出すなら、出してぇ=Не беспокойся об этом, если тебе так хочется, тогда сделай это ~
もっとぉ、もっと、また私で気持ちよくなってぇっ=Больше, больше, наслаждайся моим телом еще больше ~
さっき射精して敏感になったおちんちんでズボズボしてぇっ=Растирай меня своим чувствительным к эякуляции членом--
あなたの喘ぎ声で私もゾクゾクしちゃうわぁっ、もっと激しくしてぇっ=От твоих штанов по мне тоже пробегают мурашки, толкай меня сильнее--
あぁ、嬉しいわ！　早くあなたのイキ顔を見してぇ=Ах, я так счастлива! Покажи мне свое оргазмирующее лицо, быстро ~
恥ずかしがらないで、さっきみたいにイッてぇ=Не стесняйся, кончай, как раньше~
あなたのオチンポが震えてるわ、限界なのね=Твой член дергается, ты на пределе, не так ли?
お尻もう気持ちよくなってきちゃってるわぁ=Моя задница уже чувствует себя потрясающе ~
いいわよぉっ、私のお尻もっと開発してぇっ=Все в порядке, потренируй мою задницу еще немного~
ゆっくりホジくるのだめぇんっ、またおかしくなっちゃうわあっ=Не раскапывай это так медленно, я снова сойду с ума--
これ以上は私には無理みたい……=Похоже, я больше этого не вынесу...
あぁ、お尻が敏感、性感帯になってるぅ=Ах, моя задница становится чувствительной, превращается в эрогенную зону~
アナルは弱いの！　エロエロで弱いの！=Мой анус слабый! Он слабый от всего этого секса!
またお尻が勝手に動いちゃうわぁっ=Моя задница снова двигается сама по себе--
お尻を責められて、前でイッちゃうぅ=Я кончу из своей киски, от того, что на мою задницу напали~
アナルファックすごいぃっ、もうメロメロよぉっ=Трахаться в жопу - это потрясающе, в данный момент я по уши в этом--
こんなの耐えられるわけないでしょ！　私はイクわっ！=Как я, по-твоему, должен это выдержать? Я сейчас кончу...!
お尻の穴が広がっちゃうわぁっ=Моя задница скоро растянется--
また、イクッ！　お尻でイッちゃう！=Я кончу еще раз! Я кончу из своей задницы!
お尻の穴でもう１回なんてエッチすぎるわよぉっ=Я не могу поверить, что ты собираешься сделать это там еще раз, это слишком непристойно--
そこぉっ、あなたが気持ちよくなるといつも擦るところぉっ=Это... то место, которое ты всегда растираешь, когда чувствуешь себя потрясающе--
何回イッても萎えない絶倫チンポでアナルいっぱい犯してぇっ=Вдоволь поласкай мой анус своим непоколебимым членом--
出して、お尻なら何度でも出していいから=Кончай, я могу принять это столько раз, сколько ты сможешь кончить, так как это анальный секс.
お尻があなたの膨張したおちんちんで張り裂けそう！=Моя задница сейчас оторвется от твоего увеличивающегося члена!
あなたのオチンポがもう無理だって言ってるわ=Твой член кричит, что больше не может этого выносить.
またイッちゃうのかしらぁ？　いいわよぉっ、お尻で出してぇっ=Собираешься кончить снова? Давай, излей это мне в задницу--
おちんちんすごく元気ねぇっ、またお尻の奥にいっぱい出してぇっ=Твой член действительно живой, ха-, снова влей побольше в мою задницу--
お尻壊してぇっ、何度使っても気持ちいいあなた専用のアナルにしてぇっ=Сломай мне задницу, сделай из нее свой личный рукав, который тебе никогда не надоест--
大丈夫、お尻ならどんなに出しても妊娠しないからっ=Все в порядке, сколько бы ты ни вкачивал в мою задницу, я не забеременею--
あなたがビクつくたびに私のお尻も反応しちゃう=Каждый раз, когда ты дергаешься, моя задница тоже реагирует.
お尻であなたのオチンポをハグしてあげるから！　気持ちよく出してぇ=Я обниму твой член своей попкой, так что! Наслаждайся кончанием ~
またすごいの来ちゃうぅっ=Снова грядет нечто удивительное--
ああっだめ、またぁ、来ちゃう来ちゃう来ちゃうぅっ=Ааа..., Я не могу, иду, снова, иду, иду, иду--
そこいっぱい擦ってぇっ、もうイク、またイクっっ=Растирай это место много раз - я собираюсь кончить, кончить снова--
もう、全身がイキそう！=Все мое тело сейчас кончит!
我慢したいのに、気持ちよくて出来ないわ=Я хочу сдержать это, но мне так хорошо, что я не могу.
出そう、やらしいお汁が私の中からっ！=Я чувствую, что сейчас выплесну, выплесну непристойные соки изнутри...!
私もまた来ちゃうぅっ=Я тоже приду снова.--
あなたとまた一緒にイキたいわぁっ=Я снова хочу кончить вместе с тобой--
またカップルイキしましょっ、二人でガクガクってぇっ=Давай снова кончим вместе, как пара, заставим нас обоих подергиваться.--
イッちゃう！　また、イッちゃうわ=Кончаю! Я кончу еще раз.
イキましょ、早く楽になりましょ=Давай кончим, давай почувствуем себя лучше вместе.
嬉しいわ！　また、あなたと気持ちよくなれるのね=Я рад! Я снова достигну оргазма вместе с тобой, да?
さっきイッたときより気持ちよさそうね……いいわよ、きてぇ=Кажется, ты чувствуешь себя даже лучше, чем раньше, ха... конечно, приходи~
私でたくさん気持ちよくなってくれてうれしいわ、きてぇっ=Я рад, что тебе так нравится мое тело, приходи--
きてぇっ、あなたが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Кончай, много эякулируй внутри тела, которое ты сам превратил в похотливое--
我慢なんていらないわ……気持ちよくなってぇ=Не нужно сдерживаться... чувствуй себя хорошо ~
あなたの精子をドピュドピュちょうだい=Выплесни свою сперму для меня.
出してぇっ！　私のこのやらしい穴の中にっ！=Кончи~! В эту мою похотливую дырочку!
えぇっ、またいっぱい出してよねっ=Да, кончай снова много, хорошо?
私で連続射精してしまうところ、いっぱい見せてぇっ=Покажи мне, как ты кончаешь снова и снова, используя мое тело--
いいわよ、私にぶっかけしてぇっ、さっきよりもたくさん出してぇ=Конечно, излей это прямо на меня, кончи намного больше, чем раньше.
さっきのよりすごいの期待してるわよ=Я ожидаю еще большего, чем раньше.
濃厚なあなたの精子をちゅだい=Дай мне свою богатую сперму.
あなたの精液で私を汚してぇ=Испачкай меня своей спермой.
あぁっ、また激しいぃっ=Ааа..., снова такой напряженный--
またすごく激しいわぁっ=Снова такой напряженный--
さっきよりおちんちんおっきくなってきてるわぁっ=Твой член становится еще больше, чем раньше--
ピストンに必死になってるあなたエロすぎるわぁっ=Ты слишком сексуальна, когда вот так сходишь с ума--
もう、なんでもいいわ出し切ってぇ=Боже, все в порядке, так что кончи для меня~
凄いまだまだ出るのね=Потрясающе, ты можешь продолжать кончать, да?
あぁ、早く出してぇ=Ааа, быстро кончай~
卑しい私にエロエロのお汁を早くちょうだい=Быстро дай этой грязной шлюшке хорошую дозу своего похотливого сиропа.
またゴムがパンパンになってるわぁっ=Презерватив снова надувается--
私の中でゴムがギチギチ軋んでるわぁあっ=Презерватив скрипит внутри меня--
またゴムおちんちんに奥いっぱい突かれてるぅっ=Твой член, обтянутый презервативом, снова раздвигает мои глубины~
マン汁まみれのぬるぬるゴムチンポ好きぃっ=Мне нравится твой член, обтянутый презервативом, такой скользкий от моего кисельного сока ~
ゴムがやぶけそうなくらいおっきくなってるわ=Твой член достаточно большой, чтобы прорвать презерватив.
ゴム越しなのに凄いことになてっるぅ=Даже через презерватив это потрясающе.
カチカチおちんちんでゴムが破けるぅ=Презерватив порвется из-за твоего твердого как камень члена.
ゴムが取れてもいいから、もっと激しくぇ=Мне все равно, соскользнет ли презерватив, толкни меня сильнее~
いやぁっ、またお尻でビクビクきちゃううっ、恥ずかしいわぁっ=Нет, я снова испытаю оргазм от своей задницы, так неловко--
もうお尻限界よぉっ=Моя задница на пределе--
一番好きな人にまたアナルでイカされちゃううっ=Мужчина, которого я люблю, снова заставит меня кончить из моей задницы--
イキそう、お尻でまたイキそうなのよ=Вот-вот кончу, я снова собираюсь кончить из своей задницы.
あぁ、もう何もかもでちゃう=Ааа, почти все приближается.
好きぃ、アナル大好きぃ！=Обожаю это, я люблю анальный секс!
またお尻で気持ちよくなってるわぁっ、一緒にきてえっっ=Я снова чувствую себя потрясающе от своей задницы - кончи вместе со мной--
またお尻の穴キュってしてあげるから一緒にイッてぇっ=Я снова сожму свою дырочку, так что кончай со мной~
私のアナル、あなたとまた一緒にイキたいってヒクついてるわぁっ=Мой анус дергается, крича, что он снова хочет кончить вместе с тобой ~
同時よ、同時にイッてくれないと嫌いになるわよ=Вместе, если ты не кончишь одновременно со мной, я возненавижу тебя.
さぁ、一緒に快楽に溺れましょ=А теперь давай вместе утопим себя в удовольствии.
もう、どっちがピクついてるかわからなくなって来た=Я даже не знаю, кто из нас сейчас дергается.
さっきイッたばかりなのにまたお尻でなんて……この変態ぃっ=Снова кончаю в своего извращенца, хотя ты только что кончил... ты извращенец--
お尻なら何度でも出していいから、たくさん出してぇっ=Не имеет значения, сколько раз ты сделаешь это там, так что кончай много ~
私のエロアナルでよかったら何回でも出してぇっ=Если тебя устраивает мой извращенный анус, тогда кончай в него столько, сколько тебе нравится--
お尻の中にたくさん出しぇ=Вливай побольше мне в задницу~
あぁ、あなたの精液で私の中を溢れさせて=Ах, наполни мои внутренности своей спермой.
来てぇ、あなたの熱い精子をたっぷり私にちょうだい=Давай~, дай мне побольше своей спермы.
あなたのがまた出てるわぁ、熱いぃ=Твои вещи снова льются рекой, и это так горячо~
さっきよりもビクビクいってるわぁ=Он дергается еще сильнее, чем раньше ~
今日はあなたの精液のにおいが取れなさそう、ふふっ=Не думаю, что сегодня я смогу избавиться от запаха твоей спермы, фуфу--
ここの感覚やっぱりいいわ=Это действительно самое приятное.
全然、量がかわらなさそうよ=Его количество никогда не меняется.
もう、思い残すことがないくらい出し切りなさい=Доведите это до такой степени, что вы ни о чем не пожалеете.
水風船みたいになってる……=Он раздувается, как воздушный шарик с водой...
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチねぇ=Презерватив надувается, как воздушный шарик, и... ааааа, непристойно прижимается к моему лону~
ゴムがなければ大惨事ね=Что бы мы делали без презервативов?
またゴムがパンパンに膨らんでるわぁ……　お願い、もってぇ=Презерватив снова надувается... подождите, пожалуйста~
これ以上入らないのにどんどん注ぎこまれる=Ты продолжаешь закачивать его, даже если больше не влезет.
すごい量ね……コンドームが破裂しないか心配ね、ふふっ=Какая сумма... Я беспокоюсь, что презерватив взорвется, фу-фу--
あなたのがまたお尻の中にぃ、何度も出せるのね、すごいわ……=Твоя горячая штучка снова льется в мою попку, ты можешь кончать снова и снова, ха, потрясающе...
さっきあんなに出したのに、お尻の中であなたの精液が暴れ回ってるわぁ=Ваш Семен зашкаливают внутрь мою задницу, даже если ты приехала на столько просто до~
アナルにチンポお注射いいのぉっ、さっき出したのに量もすごいわぁ=Укол твоего члена в мою попку ощущается потрясающе - и количество тоже потрясающее, несмотря на то, что ты только что кончил ~
私のお尻に熱湯が注がれてるみたいよ=Это похоже на то, как если бы ты наливал кипящую воду.
初めから言っておくわ、全部は入らないわよ=Я скажу это с самого начала, что все это не укладывается в голове.
さっきのはなんだったの！？　今回の方がたくさんでてるじゃない=Что это было раньше?! Теперь ты стреляешь еще больше!
ひゃあぁああっ=Хяаааааа--
い、イクぅぅぅぅぅぅぅっっっ=C-Cummminnnnng--
また落ちるうぅううっっ=Я снова падаю~
あああぁああぁっ=Ааааа~
さっきみたいに飛んじゃうぅううっ=Я схожу с ума, как и раньше~
はぁあぁあああぁぁんっ！！=Хаааааа...!!
おほぉぉぉっっっ=Оооооо---
また気持ちいいところに行っちゃうわぁっっ=Меня снова заберут в рай~
もう帰ってこれなくなっちゃうぅう！！=Я не смогу вернуться после этого!!
ひゃううぅうっっっ=Хяааууууууу--
あぁぁあぁんっ！　我慢なてできないぃぃぃっっ！=Аааааан...! Я ни за что не смогу удержаться!
エッチな女の子になるぅぅぅぅぅっっっ！！=Я превращусь в шлюху~!
よかったわ……今回の方が……=Это было здорово... на этот раз гораздо лучше...
気持ちよかったわ……あなたとエッチはゴムがいくらあっても足りないわね=Это было удивительно... когда мы занимаемся сексом, никакого количества презервативов не хватит, да?
最初はコンドームって嫌いだったけど、あなたと一緒ならコンドームでイクのもいいわね=Сначала я ненавидел презервативы, но с тобой кончать из презервативов тоже неплохо.
すごかったわ……すごく、素敵だったわ=Это было удивительно... это было чудесно.
ゴムありだったけど……あなたの気持ちは伝わったわ=Мы использовали презерватив, но... Я прекрасно чувствовал твои чувства.
ふふっ、ゴムの中が精子だらけよ=Фуфу, презерватив весь забит спермой.
二人のが触れ合ったり擦れたり……それだけで気持ちいいのって不思議よね=Странно, не правда ли, вот так просто тереться друг о друга... так приятно.
こんなに気持ちよかったら、周りのみんながエッチに憧れる気持ちもわかるわねぇ=Это действительно подводит к сути вопроса, почему все так сильно любят секс, когда это так приятно ~
あなたと一緒にイケた日はエッチな夢を見るのよ……たぶん今日も……=Знаешь, мне снятся влажные сны в те дни, когда мы кончаем вместе... наверное, и сегодня тоже...
これがエッチなのね……理解したわ=Так это и есть секс, да... Теперь я понимаю.
またたくさん出たわね=Ты опять часто кончал, да?
あぁ、終わったのにまた次のセックスのことを考えてしまうわ=Ах, я не могу не думать о нашем следующем разе, хотя мы только что это сделали.
まさかの連続危険日中だしだったわね=Мы действительно делали это снова и снова в небезопасный день, да?
この瞬間が一番幸せかもしれないわね=Возможно, в эти моменты я был бы самым счастливым человеком.
ふふ、今のあなたの顔、すごくエッチよ=Фуфу, у тебя сейчас невероятно похотливое лицо.
ドキドキの危険日中だしだったわね=Это был рискованный день.
あぁ、あなたの精子が私の中で暴れてる=О, твоя сперма бушует внутри меня!
あなたとなら、危険日だってなんだって怖くないわ=С тобой я ничего не боюсь, даже опасного дня.
またビクビク、イってしまったわ……恥ずかしいわぁ=Я кончил снова, дергаясь всем телом... так неловко~
ふふ、私の気持ちいいところバレてるのね……=Фуфу, ты знаешь все мои прелести, не так ли?..
きっと私があなたのことを好きすぎるからすぐにイッてしまうのね=Держу пари, это потому, что я так сильно люблю тебя, черт возьми, что кончаю так быстро.
酷いわねぇ……私だけイカせるなんて……=Ты ужасен... заставляешь меня кончить в одиночку...
このままずっとこうしていたいわね……=Я хочу остаться такой навсегда...
私だけ何度もイカせるなんて鬼畜確定ね=Ты определенно грубиян, заставляющий меня кончать снова и снова в одиночестве.
あなたも私と同じぐらい気持ちよかったかしら？　お尻なのに=Тебе было так же хорошо, как и мне? Даже несмотря на то, что это моя задница?
……気持ちいいんだからお尻でも仕方ないって吹っ切れたわ=..На данный момент даже не имеет значения, что это анальный секс, потому что это так приятно.
アナルでもビクンッて痙攣してしまうのよね、お互い変態街道まっしぐらね=Мы оба так сильно дергаемся, даже когда занимаемся аналом. Прямиком идем по пути извращенцев, не так ли?
ふふっ、お尻の締め付けでやっと五分みたいね=Фуфу-, благодаря силе зажима моей задницы, кажется, что это галстук.
お尻で一緒にイけるなら、悪くはないわね=Это не так уж плохо, если мы сможем кончить от этого вместе.
一緒にイけてよかったわね、私のお尻に感謝しなさい=Хорошо, что мы собрались вместе, не так ли? Будь благодарен моей заднице.
何よ……その得意げな顔は=Что?... Сотри эту ухмылку со своего лица.
何度もしてればお尻も開発できるのね……ひょっとして狙ってたのかしら=Даже твоя задница может стать чувствительной, если ты будешь делать это снова и снова, ха... ты действительно стремился к этому?
少し前の私ならお尻でイクことさえ拒んでたはずなのに、今はもう虜よ=Если бы вы спросили меня несколько дней назад, я бы сказал вам, что кончить от анала невозможно, а теперь посмотрите на меня, я помешан на этом.
そのドヤ顔……ムカつくわね=Эта ухмылка пожирателя дерьма... это выводит меня из себя.
さ、さすがに少しお尻を休ませたいわ……=Я... я бы действительно хотела немного дать отдых своей заднице...
も、もっとお尻で絶頂されてほしいわ=Я-я хочу, чтобы ты еще больше доводил меня до оргазма от моей задницы.
全身がガクガクいって…ダメェ…エッチ気持ちいいわぁ=Все мое тело дрожит... нет ~... секс - это потрясающе ~
ゴムつけてるのに……こんなに激しく連続で射精されたら、誰でも降参するわよぉ=Если ты будешь эякулировать снова и снова с такой силой, как сейчас... даже если на тебе надет презерватив, почти любой поддастся такому нападению.
コンドームのキュッキュって感覚だけでまたイッちゃいそうよぉ=Просто от того, как презерватив прижимается ко мне, мне снова хочется кончить.
全身が痙攣して…ダメェ…エッチ気持ちいいわぁ=Все мое тело сотрясается... нет ~... секс - это потрясающе ~
反則よぉ……ゴムでもこんなに何度も激しい射精されたら、誰でも降参するわよぉ=Это несправедливо... даже с презервативом, если ты будешь эякулировать снова и снова с такой силой, почти любой упадет.
使用済みのコンドーム見ただけでまたしたくなってきたわぁ=От одного взгляда на использованный презерватив мне захотелось сделать это снова.
ゴムをつけないと、あなたが本当に私の中に入ってきてるから、嬉しいよぉ=Когда ты не надеваешь презерватив, я чертовски счастлива, потому что ты действительно входишь в меня, по-настоящему.
生でこんなに激しく愛されるの……本当に気持ちいいのぉ=Когда мы трахаемся так жестко, необузданно... это действительно приятно.
ゴムをつけてするのって、生の気持ちよさにびっくりするためなところあるよねぇ=Когда надеваешь резинку... комфорт, который я в ней ощущаю, всегда удивляет.
今回もたくさん出せたわね、褒めてあげる=На этот раз ты тоже выложился по полной, не так ли? Отличная работа.
あぁ、まだ中がヒリヒリする……=Ах, это все еще щиплет...
こんなに出して……もし私が嘘を言ってたら、妊娠するわよ？=Вливаешь так много... ты же знаешь, что если бы я тебе солгала, то забеременела бы от этого, верно?
かなり早いと思うけど、あなたとの子どもが欲しくってきたわ……=Я думаю, что еще немного рановато для этого, но я начинаю хотеть твоих детей прямо сейчас...
子宮がびりびりしてるわぁ=Мое чрево так покалывает.
もうコンドーム、いらないわよね？　ずっとなしでやりましょ=Нам больше не нужны презервативы, не так ли? Давай больше никогда ими не пользоваться.
凄いわね……あなたは少しも怖くないの？　……そう、覚悟があるならいいわ、安心した……=Удивительный... тебе совсем не страшно? ...Я вижу, пока ты готов. Такое облегчение...
これは確実に奥まで届いてるわね……=Это определенно происходит глубоко внутри...
生はやっぱりいいわね……あなたのオチンポの熱が感じられるから……=Грубый секс действительно великолепен, не так ли... Я чувствую жар твоего члена...
我慢したけど、あなたが強くするから出来なかったわぁ……=Я пытался вытерпеть это, но ты всегда так усердствуешь, что я не смог с этим справиться...
また涙が出るぐらい激しくイカされちゃったわ……=Ты заставил меня кончить так сильно, что я чувствую, что слезы снова выступят...
なんか、あなたとの思い出が頭の中で弾けちゃったわ……=Наши совместные воспоминания просто как-то разом всплыли у меня в голове...
今回は一緒にイこうと思ったのに……いじわるね=И я действительно думал, что на этот раз мы тоже кончим вместе... Злыдень.
今は立てないわ……このあとの処理はお願いね=Я сейчас не могу стоять... Пожалуйста, позаботься об остальном, хорошо?
はぁぁ……イッたばかりなのにまだまだ物足りないわ……=Хаах... даже несмотря на то, что я только что пришел, этого все равно недостаточно...
お尻ヒリヒリしてるのに、あなたも気持ちよくて、もうダメぇ=Даже несмотря на то, что это так больно, тебе тоже так хорошо, я больше не могу~
もうずっとお尻でしちゃいそうね……私たち=Такое чувство, что мы могли бы заниматься аналом каждый день, не так ли?..
セックスよりアナルファックのほうが気持ちいいわぁ=Когда тебя трахают в задницу, это намного приятнее, чем обычный секс.
あぁ、やっと苦しいのから解放されたのに……寂しいわ=Ааа, и я, наконец, тоже освободился от боли... как печально.
これからあなた専用の穴にしてあげる=Я превращу это в уединенную нору только для тебя.
あなたのオチンポを見ただけでまたお尻がヒクつくわ=От одного взгляда на твой член у меня снова дергается задница.
お尻が、スーってしてる……きもち、いいわぁ=У меня в заднице ветрено... ощущения отличные~
もう今日はダメよ……腰が抜けたみたいなの=Я больше не могу на сегодня... такое чувство, что мои бедра подогнулись.
今、おっきい方したら、またイッちゃいそうね=Я чувствую, что если сейчас сделаю большой глоток, то снова кончу.
ゆ、油断すると……おなら、出ちゃうわぁ=Я... Если я потеряю бдительность... Я мог бы пукнуть~
今日は固いところに座れそうないないわね=Я не думаю, что сегодня смогу усидеть на месте.
最高ね！　アナルは！=Анальный секс - самый лучший! Не так ли?
また私の中でイッてくれたのね……嬉しいわ、もっとしたいかしら？=Ты снова кончил в меня, ха... Я действительно счастлива, ты хочешь сделать это снова?
まだおちんちん、すごく元気ね……さっきよりビクビクしてるわ=Твой член все еще очень живой, ха... он дергался все это время.
私がいまよりもっとエロくなってあげるから、もっと中だししてくれるのかしら？=Я стану еще более эротичной, чем сейчас, только для тебя, так не изольешь ли ты в меня еще?
ゴムの中あなたの精子でタプタプしてるわ……=Презерватив весь забит твоей спермой...
あなたの精子はきっといい精子よ……多分=Я уверен, что твоя сперма действительно хорошая сперма... вероятно.
ゴムありだとあなたを直に感じれないから……今度は生でしましょ=Я не могу чувствовать тебя непосредственно, когда мы пользуемся презервативом, так что... давай в следующий раз сделаем это грубо.
精液、すごい量ね……前のより沢山でてるわよ=Какая сумма... это даже больше, чем раньше.
オマンコの中が、すっかりあなたとの愛の巣になっちゃってるわぁ=Моя киска полностью превращается в наше маленькое любовное гнездышко~
またイッちゃったわね……生だからかしら？　ふふふっ=Мы снова пришли, ха... это потому, что мы делаем это сырыми? Фуфуфу--
はぁ……精子ぃ……精子が私の中にぃ……=Хаах... сперма... твоя сперма внутри меня~...
気を抜いたらあなたの愛液がもれそうよ=Если я потеряю концентрацию, мне кажется, что твой любовный сок вот-вот выплеснется наружу.
今回も気持ちよかったわよ……ありがとう=На этот раз тоже было потрясающе... Спасибо тебе.
もう、私達は最後のラインまで来てしまったわ……これからどうする？=Мы уже пересекли последнюю черту... Каковы планы на будущее?
あなたの精液がぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に溜まってくわぁ=Я сохраню всю твою сперму, до последней капли, в своем чреве.~
さっき出したばっかりなのに、凄い量ね……私の中で精子がピチピチしてるのわかるわぁ=Какое количество, хотя ты кончил чуть раньше... Я чувствую, как твоя сперма наполняет меня до краев ~
またあなたにいっぱい突かれて、子宮が降りてきてる感じがするわぁ……大丈夫かしら？=Ты так сильно колотил меня, что я чувствую, как мое лоно снова опускается... все будет хорошо?
あぁ、もっと、もっとあなたの精液がほしいわ……=Ах, я хочу еще, еще больше твоей спермы...
今の私はあなたの精子入れよ=Прямо сейчас я не что иное, как обладатель твоей спермы.
ふふ、ゴムつけてても、また二人でちゃんとイケたわね=Фуфу, даже с презервативом нам обоим снова удалось отлично кончить, не так ли?
コンドームの中であなたのが跳ねてるのが伝わってくるわ=Я чувствую, как твои штучки взбесились внутри презерватива.
精液が出るたびに、ゴムの先っぽの袋が子宮にタプタプしてくるわぁ=Каждый раз, когда ты извергаешь больше спермы, маленький мешочек на кончике презерватива болтается в моем чреве.
二人でイケてよかったわね……片方と寂しいから……=Хорошо, что мы собрались вместе, не правда ли... я чувствую себя по-настоящему одиноким, когда кончает только один из нас...
あなたの子供をゴムで捕まえたわ=Я запечатлел всех твоих детей внутри презерватива.
素晴らしいわね、どっちも満足して終われるなんて=Как замечательно, что мы закончим это так, что оба останемся довольны.
二人でビクビクするの、気持ちいいけど恥ずかしいわね=Подергиваться вот так вместе - это здорово, но немного неловко, не так ли?
おちんちんもおまんこもドロドロねぇ=И твой член, и моя киска такие нежные~
私のオマンコがドロドロの精液でいっぱいになってるわぁ=Моя киска наполняется до краев твоей густой спермой~
二人でイクの、気持ちいいけど恥ずかしいわね……慣れてないからかしら？=Кончать вместе - это здорово, но в то же время немного неловко, не так ли... интересно, это потому, что мы к этому не привыкли?
ふふっ、お互いに液まみれね=Фуфу, мы оба покрыты жидкостью, да?
あなたの精子が熱くて気持ちいいわ=Твоя сперма такая горячая, что это действительно приятно на ощупь.
本当はいけないエッチなのに、どうしてこんなに気持ちいいのかしらね？=Почему нам так хорошо, когда на самом деле мы не должны этого делать?
今日はいつもより燃え上がっちゃったわ……あなたもよね？=Я сегодня взвинчен больше, чем обычно... ты тоже, да?
最後は私も腰振っちゃったわぁ、危険日ゴムなしセックス、クセになるわぁ=В конце концов, даже если я покачивала бедрами, я собираюсь пристраститься делать это без презерватива в небезопасные дни. ~
こんなにも興奮するなんて……危険日だからかしら=Не могу поверить, что я так возбудилась... это потому, что сегодня небезопасный день?
あなた余力を残してなんかいないわよね？=Ты ведь ничего не скрывал, не так ли?
もっと、もっと危険日オマンコにザーメンだしてぇ=Влей еще, много больше спермы в мою небезопасную киску~
私だけイってしまってわね、ごめんなさい……もう１回しましょうか？=Я пришел один, не так ли, прости... может, повторим еще раз?
すごくよかったわ……でも次は私の中にいっぱい出すあなたがみたいわ=Это было удивительно... но в следующий раз я хочу увидеть, как ты много вливаешь в меня, хорошо?
じゃあ、次はあなたがイク番ね……私を気持ちよくしようとしなくていいから、激しくしていいわよ=Тогда твоя очередь следующая, не так ли... тебе не нужно пытаться доставить мне удовольствие, не стесняйся быть настолько грубым, насколько захочешь.
ご、ごめんなさいね、また先に出してしまったわ=Я... мне жаль, я снова пришел один.
もう、このままあなたの胸の中で眠りたくなるわ……=Такими темпами мне захочется заснуть прямо у тебя на груди...
今度は頑張るから……許してちょうだい=В следующий раз я сделаю все, что в моих силах, так что... прости меня, пожалуйста.
こんなにお尻出してぇ……お尻の中ベトベトよぉ=Так много вливается в мою задницу ~... моя задница теперь вся липкая внутри ~
あなたの精液がお尻の中に張り付いてるわぁ……すごくベトベトしてるわ=Ваш Семен придерживается внутренности моей попы... Она такая липкая.
ふふふ、アナルからあなたの精液が垂れるところ、見たいかしら？=Ха-ха-ха, вы действительно хотите видеть ваш сперма сочится из моего ануса?
あなた、出しすぎよ……ベトベトでお尻が変になってるわぁ=Ты кончил слишком сильно... это так липко, что моя задница сходит с ума~
お尻がムズムズしてるけど……悪くないわね=Моя задница немного странно чешется, но... это неплохо.
また、お尻の中があなたの精子でいっぱいよ=Моя задница снова полна твоей спермы.
くっ……さっきよりもいっぱい飛び出すわね……=Ку...... Собираюсь заставить его улететь еще дальше, чем раньше, ха...
これが何度も私でイッてくれたおちんちん……射精してビクビクしてるわ=Так это тот член, который продолжает так сильно кончать во мне... он дергается во время эякуляции.
あぁ、あなたの精液のにおいが……このにおいだけでイってしまいそうよ……=Ааа, запах твоей спермы... одного этого запаха достаточно, чтобы заставить меня кончить...
本当にさっきイッたの？　あなた=Ты действительно кончил раньше? Правда?
勢いがあり過ぎて、鉄砲みたいよ=Он такой живой, что похож на пулемет.
あなたの精子が私の中に入ってないと思うと寂しいわ=Когда я думаю о том, что твоя сперма не попадает внутрь меня, мне становится одиноко.
射精って長いのね……それとも、あなたが特別なのかしら？=Эякуляции, конечно, продолжаются некоторое время, не так ли... или это потому, что ты просто особенный?
ふふ、オマンコが中だしされなくて残念そうに疼いてるわ=Хе-хе, болит моя киска, жаль, что это не ваша сперма на этот раз.
出し切った顔してるけど……まだ出せるんでしょ？　出しなさい！=У тебя такое измученное выражение лица, но... ты можешь продолжать кончать, верно? Кончи для меня!
あなたの精子から凄いやらしい香りがするわ……=У твоей спермы такой непристойный аромат...
落ちたものではさすがにしないけど……精子を舐めたくなるわ=Не то чтобы я собирался это делать, теперь, когда это уже на полу и все такое, но... Я ничего не могу поделать, но хочу слизать твою сперму.
出した後は掃除しないとね……あなたのオチンポは私が口で掃除してあげようかしら？=Теперь, когда ты кончил, я должен это убрать... Хочешь, я вымою твой член своим ртом?
あん……また漏れるわぁ……=Ан... это снова просочится наружу...
んっ、あなたのがまたオマンコから垂れてるわ……見えるかしら？=Нн..., твои штучки снова сочатся из моей киски... ты это видишь?
ほら、見て……あなたが中にいっぱい出したザーメンがマンコから垂れてるわぁ=Смотри... куча спермы, которую ты закачал в мою киску, вытекает обратно~
やだ……またお尻から出てるわぁ……=Боже... это снова сочится у меня из задницы...
あっ、お尻からまた精液垂れてるわぁ=Ох, ваш Семен снова сочилась из моей задницы~
見えるかしら？　アナルがキュッキュッしながら、あなたの精液垂らしてるところ=Ты видишь это? Путь мой анус сочится спермой в то время как пульсирующая.
（開始時台詞）プールの中でもしたがるなんて……あなたの性欲には驚かされるわ=Желание заняться этим, даже в бассейне... твое сексуальное влечение всегда удивляет меня.
（開始時台詞）見晴らしのいい場所でエッチ……恥ずかしいのに、どうして気持ちは昂ぶってるのかしら……？=Заниматься сексом в таком заметном месте... это действительно неловко, но почему я возбуждаюсь...?
