「[H名]、何か乗りたいものある？　何でもいいよ」=“[H名], ты хочешь на чем-нибудь покататься? Мы можем покататься на чем угодно”.
「え？　あ、いやー、キミの乗りたいものでいいよ？　絶叫系もホラー系も私好きだよ」=“А? Ах, нет, я не против, чтобы мы катались на том, на чем ты захочешь, понимаешь? Я люблю их всех, ”крикунов" и всякие ужасы, все".
「いや、せっかくだから、[H名]が一番楽しいのに乗りたいなって。けっこうここ来てるみたいだし、お気に入りあるんでしょ？」=“Нет, я имею в виду, что у нас свидание, поэтому я хочу покататься на том, что тебе нравится больше всего. Ты ведь часто сюда приходишь, не так ли? У тебя нет любимого?”
「……い、言っても引かない？」=“...Т-тебе не будет противно?”
「え……いや、たぶん引かないと思うけど、そんな前置きが必要なアトラクションなの？」=“Э-э... нет, я имею в виду, наверное, нет, но неужели это так ужасно привлекательно - получить такое предисловие?”
「あはは、この年になると家族といっても友達と言っても『え～』みたいな顔されるから」=“Ахахах, я имею в виду, что в нашем возрасте и моя семья, и мои друзья восклицают "Ээээ~?" всякий раз, когда я поднимаю эту тему”.
「ということは、子供系？　いいよいいよ、家族にも友達にも微妙な反応されるなら、彼氏が付き添ってあげる義務があるでしょ」=“То есть, по сути, он предназначен для детей? Все в порядке, все в порядке, вот тут-то и появляется твой парень, чтобы сопровождать тебя, когда твои друзья или семья этого не хотят”.
「キミ、少女漫画の世界から飛び出してきた男の子じゃないよね？　優しすぎるよ～」=“Ты не похож на ожившего персонажа седзе-манги или что-то в этом роде, верно? Это просто слишком мило~”
「実は……うん、キミの言うとおりで、私、この遊園地のおとぎの国ゾーンが大好きなの」=“Правда в том, что... Да, как ты и сказал, мне нравится зона волшебной страны в этом парке”.
（たしか、子供向けの遊具とか、またがるタイプのミニ列車があるゾーンの名前だったな）=(Если я правильно помню, там полно аттракционов, которые понравились бы детям, например, маленькие поезда, на которые можно сесть верхом, и все такое, не так ли?)
「そこの何に乗りたいの？」=” На чем ты хочешь там покататься?
「ぜ……全部！　『どきどきシュッポポ列車』と『まほうのどうくつ・ざ・らいど』と『ゴーゴー！　ゴーカート！』と……」=“Э... Все! От "Лунного экспресса с бьющимся сердцем" до "Логова ведьмы - аттракцион", до "Вперед, вперед! Картинг~!", до...”
「なるほど……よーし、わかった。全部乗っちゃうぞ！」=«Понимаю... ладно, понял. Давайте прокатимся на всем этом!”
「い、いいの！？　でも、ちっちゃい子たちに混ざることになるから、すっっごく恥ずかしいよ！？」=“Т-ты уверен?! Но нам придется сидеть рядом с крошечными детьми, это будет очень неловко, понимаешь?!”
「遊園地にきた人は、誰だって子供に戻れるんだよ！　暗黙の了解だから！」=“В парке нет дискриминации, мы все здесь дети! Таково негласное правило!”
「わ、私もそう思う！　キミってやっぱり気が合うね！　じゃあ行こ！　おとぎの国ゾーン！」=“Я-я тоже так думаю! Мы действительно хорошо ладим! Тогда поехали! В волшебную страну!”
「わーい♪　どきどきシュッポポ列車、しゅっぱつしんこ～♪」=“Ура~♪ Лунному экспрессу пора отправляться ~♪”
「俺の体重で壊れないか心配になるな……」=“Я больше беспокоюсь, что эта штука не выдержит моего веса...”
………………=.........
「『まほうのどうくつ・ざ・らいど』久しぶり～！　ほら、このステッキを振ると魔法のビームが映像になって魔物に飛んでいくんだよ」=“Давненько я не катался в "Логово ведьмы"~! Смотри, если помахать палкой, которую нам дали, на экране, она превращается в свет и попадает в гоблина-демона ~”
「へー、よくできてるなぁ」=“Хо-хо, это довольно хорошо сделано~”
「ゴーゴー♪」=“Иди, иди~♪”
「ゴーゴー！」=“Иди, иди~!”
「あ～～～～楽しかった～～～～！　私、超子供に戻ってた～～～～♪」=“Ааааа~~, это было так весело~! Я снова почувствовал себя настоящим ребенком~♪”
「あはは、俺もなんだかんだで超おもしろかったよ！」=“Ахахах, каким-то образом я тоже получил удовольствие!”
（こんなにはしゃいでる[H名]、滅多に見れないから、そういう意味でも貴重な時間だったなぁ）=(Обычно она тоже никогда так много не бегает и не смеется, так что одно это того стоило ~)
