……アタシのここに……い、入れたいんでしょ？=ERROR
今日は……何をしてあげよっかな～？=Что... я должен сделать для тебя сегодня ~?
ふふっ、入れたいんでしょ……顔に書いてあるよ？=Фуфу, ты хочешь вставить это, нет?... Это написано у тебя на лице.
アタシの体がね……早く入れたいって言ってるんだ……=Видишь, мое тело... оно действительно хочет, чтобы твой член был внутри него, как можно скорее...
え、そんなに大きいのが……入ってきちゃうの？=ERROR
今日もアタシのこと……いっぱい愛してね？=ERROR
アタシはいつでも準備オッケーだよ？=ERROR
ねぇ、もうムリなのぉ……我慢……できないからぁ=ERROR
だ、大丈夫よ……アタシだって、これくらいなら……=ERROR
ねえ、はやく１つになろうよ～=Эй, давай уже станем одним целым~
もう、すぐにでも入れたい……我慢できない……=Боже, я хочу просто запихнуть это внутрь себя... Я не могу этого вынести...
ゆ、ゆっくり、入れるね……=Я... я вставлю это медленно, хорошо?...
ワタシの好きにしていいよね……？=Я могу делать это так, как захочу, верно?..
マンコがチンチン咥えるところ、しっかり見ててね=Посмотри хорошенько, как моя киска заглатывает твой член, хорошо?
チンポが入ったときのことを想像しちゃって……濡れちゃうのぉ=ERROR
一気に入れちゃえ……！=Запихни это в себя, на одном дыхании...!
たっぷり可愛がってあげるから、期待してていいよ=Я покажу тебе много любви, так что ты можешь ждать этого с нетерпением.
ぁん……やだ、アタシ、入れる時の想像だけで……えへへ=Ан... Черт возьми, просто думаю о том, чтобы вставить это в это... эхехе.
マジで入れるんだね……=ERROR
いいよ……アタシも我慢できないし……=ERROR
やっと入れてくれるの？　だって……これ以上は待てないんだもん……=ERROR
つけないってマジで言ってんの？　責任とれんの？=ERROR
ゴムはない方がキモチいような気もするけど……一応ね=ERROR
ゴム無しはダメでしょ？　分かってるよね？=ERROR
だ、ダメぇ……チンポにゴム付けてぇ……ほしいのぉ=ERROR
ヤバイって、避妊は大事だって！=ERROR
大丈夫な日なんだけど、つけてほしい……=ERROR
チンチンにゴム付いてないよ？　ほらほら=ERROR
ダメだってば～……ゴムは付けて、ね？　早くほしいんだから～=Я же говорила тебе, мы не можем~... надень одно, хорошо? Я действительно этого хочу, так сильно ~
アタシ、今日……危ない日なの……=ERROR
ムリっ……！　今日、赤ちゃんできちゃう日なの……=ERROR
もう、えっち……危険日に生でしたら赤ちゃんできちゃうよ？=ERROR
アタシがエッチな気分で……いくら頭がボーっとしてるからってぇ……生でするのはムリなのぉ=ERROR
ムリムリ！　アタシ、そのっ……危ない日だから！=ERROR
ゴムのつけてあげるから、ねっ？=ERROR
今日、ゴム付けなかったら妊娠しちゃうんだから=ERROR
やだ、もう……今日が危険日だって……知ってるくせにぃ=Черт возьми, дурачок... ты знаешь, что это... рискованный день и для меня тоже.
これでアタシも……=ERROR
あぁ、中にきてるぅ……=Ааа, это проникает внутрь меня...
あぁっあ……チンチン、きてるぅ=ERROR
んあぁっん……　アタシの大好きなチンポぉ=ERROR
何これぇ、お腹がいっぱい……=ERROR
ちょっと慣れてきたよ……=Я уже немного привык к этому...
チンチン……全部アタシの中に入っちゃった=ERROR
チンポの形……すごくよく分かる……大きいのぉ=ERROR
く、苦しい、かもぉ……ちょっと待ってね……=Мне... Мне кажется, это больно... Подожди секунду, ладно?...
はぁん……奥まですっぽりだね？=Хаааан... Все прошло гладко, да?
入れられて……アタシ、すごく幸せ感じちゃってる……=ERROR
ムリ、動かないでよー！=ERROR
すごい……マンコの奥まで届いてる=ERROR
アタシのマンコで、チンポ食べちゃってるぅ=ERROR
も～、動かないの？=ERROR
そういうプレイなの？=ERROR
チンチン、ビクンビクンってなってる……=ERROR
ぁん……なに考えてるのぉ？=Ан... о чем ты думаешь~?
頑張って、気持ちよくするからね……=Я сделаю все, что в моих силах, и заставлю тебя чувствовать себя хорошо...
アタシの中で……どんどん大きくなってるの……分かるよ=ERROR
まだ動いてないのに……どんどん、アタシの中で大きくなってる？=ERROR
チンポ脈打ってるなら締め付けてあげちゃうよぉ！=ERROR
ふふ、馴染んでくる……=ERROR
ど、どうやって動こうかな……？=К-Как мне следует двигаться?..
チンチンで繋がってる……=ERROR
アタシのマンコ……ヒクヒクしてる……もう、動いても、いいんだよね～……？=Моя киска... она подергивается... все должно быть в порядке, если я пошевелюсь, верно ~...?
え……どうかしたの？=ERROR
うぁっ……、ごめん、アタシのせい？=ERROR
なになに、違うことしたくなっちゃった？=Что, хочется заняться чем-то другим?
抜ける瞬間も気持ちいい……=Мне тоже приятно, когда это выходит наружу...
抜いたけど……休憩タイムなの？=Я вытащил его, но... мы делаем перерыв?
一旦お休み？=Мы делаем небольшой перерыв?
このまま焦らすのは止めてね～、もうマンコ我慢できないから=Перестань меня так дразнить, ладно~? Моя киска действительно этого не выносит.
これはこれでクセになるかも……=Это по-своему довольно увлекательно...
っつ……、抜くのも、きついかも……=ERROR
あぁ……あれ、いいの？　でも、アタシはまだまだ足りないのにぃ……=ERROR
あぁっあ…………　やだ、抜かないでぇ……マンコが欲しがってるからぁ=ERROR
も～、声、恥ずかしいのに、出ちゃうかもぉ……=ERROR
もう少し……早くしてもいい……？=Ты не возражаешь, если я... пойду быстрее...?
ラブラブセックス……だあいすき=ERROR
チンポ……そのまま動かないでね……=Не двигай своим членом... ладно?...
マジでこすれてるの……よく分かる……！=ERROR
愛してる……マジサイコー……=Я люблю тебя... Это действительно самое лучшее...
アタシ……自分から動くの好き……=Мне нравится... передвигаюсь вот так в одиночку...
ゆっくり、好きかも……=ERROR
ゆっくりも……んぁ……感じるのぉ=Это здорово... нна... тоже медленно, как сейчас ~
チンポぉ……マンコのなかで……ピストン運動してるぅ=ERROR
ちょっと……いきなりっ、早過ぎ……！=ERROR
うんっ……！　早いの……！=ERROR
チンチン……早くなってる……あぁっん……いい……キモチ、いいかもぉ=ERROR
固いチンポがドンドン早くなって……中で膨張してるのぉ=ERROR
痛い……で、でもこれぐらいなら……=Это больно... н-но, это многое значит...
アタシ、自分のことで頭がいっぱいになっちゃう……！=ERROR
あっ……あっ……マンコからイヤらしい音が……エッチな音……漏れてる……=ERROR
チンポが固くて気持ちいい……！=Твой член такой твердый, что это действительно приятно...!
痛い痛い……もっとゆっくりにしよ……=Это больно, это ранит... давай сделаем это помедленнее...
あぁ気持ちいい……これこれ……！=Ааа, так приятно... вот оно...!
あぁん……だんだんアタシもキモチよくなっちゃう……エッチになっちゃうかもぉ=ERROR
きた……チンポドンドンきてるぅ……エッチな声出ちゃうかもぉ=ERROR
アタシが動いて、キミが触ってくれるんだね……=Я буду двигаться, а ты будешь ласкать, ха...
ぁん……そう、それいい感じだから続けて……！=Ан... вот и все, это приятно, так что продолжай...!
はんっ……ひゃんっ……ぁんっ……キモチ、いいのぉ=ERROR
んっはぁん……あぁっ……やっぱりココが一番感じちゃう……！=Нннаааан... аааа......это место действительно кажется самым лучшим...!
……あああっ！　ムリぇ、セックスのことばかり考えちゃう=ERROR
あっ……あっ……あぁん……ダメ……アタシもう……=ERROR
あん……あぁんっ…………マンコ、キュッキュッて締めちゃうよぉ！=ERROR
ちょっと、難しいかな……これ……=Это довольно сложно... вот это...
ふあ……もっと触って……！=ERROR
チンチンも気持ちいいって言ってるよ？=Твой член тоже стонет от того, как это приятно, понимаешь?
あぁっあ……このキモチよさ……もう忘れ、られない……かもぉ=ERROR
ひあああっ！　アタシ……自分の身体じゃないみたい……=ERROR
アタシの、マンコ……喜んでるかもぉ=ERROR
あぁっあ……キモチ、よすぎて……だらしない声……出ちゃうかもぉ……=ERROR
あっ、そこは、ムリ……！=ERROR
そこは……ムリ……苦手なの……=ERROR
そこ、弱いからぁ……あぁ……ダメぇ……！=ERROR
……アタシ、弱いところ触られて……イジめられてるかもぉ=ERROR
全然慣れてないから……ヤバイ……=Я совсем к этому не привык, так что... черт...
もう……だ、ダメぇ……ダメなのにぃ……！=ERROR
んはぁ……アタシ、そこ……感じちゃう、みたい……はぁあん……そこ、ダメぇ……！=ERROR
アタシもうきついかも……！=Это довольно грубо...!
んんんっ……いやっ……=ERROR
あぁっ……お、お願い……ぁんっ……そこ弄ってぇ……=ERROR
はぁあん……もっと、アタシのこと……イジめてほしいのぉ……あぁっあ……！=ERROR
そこを触るのはムリ！=ERROR
はぁんっ……そう、ここがいいの……！=Хаан......верно, здесь так здорово...!
んぁあん……アタシ……ビンカンなところイジられて……こんなにキモチよくなっちゃってるぅ…………=ERROR
慣れてきた、かも？=ERROR
ううぅん……ああっ！　もっと……！=ERROR
ぁんっ……チンチン……んぁっ……奥まで……はぁん……来てるぅ=ERROR
アタシのおまんのこ……一番奥でチンポとチューしてるかもぉ=ERROR
……大きいの、出たり入ったりしてるの……分かるよ～=ERROR
ぎゅんっ……ぎゅんって……マンコで締め付けてあげる……=Я напрягусь... обхвати свой член... "сжимай, сжимай", и все такое...
んぁっ……奥まできてるぅ……大きいのきてるぅ=ERROR
擦れちゃってるのが……キモチいい……=ERROR
そうやって……ゆっくり深くまで突かれるの……キモチいいかもぉ=ERROR
あぁん……ラブラブエッチ好きぃ……もっといっぱい突いてぇ=ERROR
キモチいいけど、でも痛くて……うぅ……！=Это приятно, но больно... ууу...!
は、ああぁっ……！　マジ、止まらない……！=Ха, ааааа...! Я серьезно, не могу остановиться...!
っあん……はぁん……これぐらいしていいよね……？=-- Ан... хаан... это же прекрасно, правда...?
アタシのだいすきな……んぁっ……ラブラブピストンきたぁ……突いて、突いてぇ！=ERROR
あああっ！　痛いけど、止めらんない……！=Ааааа...! Это больно, но я не могу остановиться...!
んぁっ……ぁんっ……激しくない？　大丈夫……？=Ннааа-... аааан-... это не слишком напряженно, верно? ты в порядке...?
んぁっ……チンポがこすれすぎて……マンコがどろどろに溶けちゃうかもぉ=ERROR
と、止まって……！　まだ、耐えられないから……！=С-Прекрати...! Я все еще не могу, справиться с этим, так что...!
ひゃんっ……んぁ……ダメ……ぁんっ……そんなにしたら、マンコ壊れちゃうぅ……！=ERROR
んぁあっ……嬉しい……ぁんっ……チンポ、嬉しいのぉ=ERROR
んぁっ……そこイイよ……！=Нна......это милое местечко...!
ああぁ……！　触っちゃうの、キモチ良すぎて……=ERROR
エッチになるから、チンチン余計に締め付けちゃうよ～=ERROR
あぁん……イジられながら、チンポ……頭が真っ白になっちゃうぅ……！=ERROR
ひああ、ふぅ……両方いっぺんに……=ERROR
……マンコからいやらしい音が出てるかもぉ=ERROR
んぁっあ……そこ、もっとぉ……チンポも……チンポも、もっとマンコにチューしてぇ……！=ERROR
もっと、触らせてあげる……=Я позволю тебе прикасаться ко мне еще...
キミのこと気持ちよくさせてあげる……！=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше...!
あぁっ……んぁっ……ら、らめぇ……キモチよすぎてぇ、いやらしい声がでちゃう=ERROR
はぁあん……　一番キモチいいとこ、バレちゃってるぅ……はぁん……激しいピストンいいぃ=ERROR
何も考えられなくなりそう……=ERROR
あぁっあ……チンチンドンドンくるぅ……=ERROR
ぁんっあ……　ら、らめぇ……ぁん……　アタシ……もう、何も考えられないよぉ……！=ERROR
ううっ……そこは……いや……=Уууу...... Я не... как это...
ムリっ……！　もっとゆっくり……あんっ……！　そこも触っちゃイヤぁ……=ERROR
あっ……んっ……もうヘンなとこ触らないでかもぉ=ERROR
ヘンなとこ当たってぇ……もっと子宮口にチューしてぇ=ERROR
あ、そこはっ……ムリ！　ムリ！　もう、どんだけ欲張りなんだからぁ～=ERROR
弱いとこなのにぃ……でも、チンチンはキモチいいんだけど！=ERROR
ひゃんっ……ダメだかもぉ……チンポ締めつけちゃうよぉ=ERROR
んあっ……！　んんん～！！！　ムリ……！=ERROR
そこ触られるとビクッてなっちゃうのぉ……！=ERROR
ちょっと……ぁんっ……ピストンキモチよすぎて……頭チリチリするぅ=ERROR
はぁあん……そこらめぇ……体がチンポのいいなりかもぉ……=ERROR
ああああぁ！　そこ、弱いの……！！　キモチいいっていうか、苦手なのぉー！=ERROR
んあぁっあ……弱いとこ……一緒に触られてるのに……マンコ感じちゃうのぉ=ERROR
んぁっあ……やだ、アタシ……今、苦手なとこイジられて……感じ、ちゃってるのぉ……んぁっ=ERROR
ん……ふ、あっ……、チューしながらだと、もっとキモチいいかも……=ERROR
はむ……ふぁ……アタシたち、ラブラブだよね=ERROR
ふぁ……はむ……チンポだけじゃなくてぇ……んちゅっ……チューもすごいかもぉ=ERROR
はぁっ……、アタシ、これ、好きだな……=ERROR
んちゅっ……はん……チューされながら、されるのも……いい=ERROR
はん……んちゅっ……チューって……すごく興奮するの……マンコきゅんきゅんするぅ=ERROR
んはっ…………うまく、チューできないね……=ERROR
ちゅるっ……んっ……何も考えられない……ちゅっ……ずっとエッチしてよう=ERROR
はん……んちゅっ……下のお口にも……もっとチューして、ちょうだぁい=ERROR
んは……上と下の両方で愛し合ってるね……=ERROR
んちゅっ……もっと……はむ……チュー、しよっか？=ERROR
はぁん……ちゅるっ……ねぇ、チューして……チュー……アタシとチューしようかもぉ……んちゅっ=ERROR
あ……ぐちゃぐちゃ……=ERROR
んじゅっ……ちゅるる……激しいチューもいいのぉ=ERROR
はむ……じゅる……アタシのよだれ……もっと飲んでぇ……じゅる……アタシにも飲ませてぇ=ERROR
んんん……！　チュー……はぁっ……もう少し……=ERROR
じゅる……んちゅっ……ベロが絡み合って……チューもすごくエッチなのぉ=ERROR
ちゅるる……ふぁ……お口の中に……熱いベロが入ってくるぅ……じゅる……あまいのぉ=ERROR
はああっ……！　チューに集中、したい、のに……！！=ERROR
んちゅっ……じゅる……心ごと繋がってるみたい……途中で抜いたりしないからね……！=*целуемся*... *чавкаем*... как будто мы связаны прямо в наших сердцах... Я не буду делать что-то вроде остановки на полпути или чего-то еще...!
ベロも感じるのぉ……ちゅるっ……えへへ、チンポと一緒に犯してあげる……！=Языки тоже чувствительны... *чавканье* -...эхехе, я овладею этим вместе с твоим членом...!
息ができないくらい愛し合ってるね……=ERROR
じゅるる……ちゅるっ……もっと、ひとつになりたい……んちゅっ……このままずっと……=ERROR
じゅるるっ……チューって特別……心がキュンキュンして……マンコ感じるのぉ=ERROR
慣れ過ぎじゃない？　もう、アタシ……！=ERROR
あぁ、キミのチンチンを好きに出来るって最高……！=Ааа, иметь возможность поступать по-своему с твоим членом - это самое лучшее...!
ぁん……はんっ……なんだか、もうきちゃうそう……チンチンで感じすぎぃ！=ERROR
先にイッちゃうなんてもったいないのにぃ……もう我慢できないかもぉ=ERROR
あ、アタシだけそろそろ限界かも……！=Я-я, возможно, скоро сам достигну предела...!
ねぇ……！　アタシの具合……いい？=ERROR
はぁん……ぁん……マンコ、締まってきたぁ……もうすぐ……イッちゃい、そうなのぉ=ERROR
はふん……あぁっあん……少しでも、早く動かしたらイっちゃいそうになっちゃう……=*хафун*... аааааан... Я чувствую, что кончу, просто увеличив темп еще немного...
あっ、あっ、変……変になっちゃうかも……=ERROR
あ、あああっ……どんどん……アタシ、いやらしくなっちゃう……！=ERROR
あっ……あっ……ダメ、きちゃうのぉ……アタシ、先にイッちゃうかもぉ=ERROR
これ以上はチンポ我慢できないかもぉ……アタシ、イッちゃいそう……ぁん……イッちゃう=ERROR
あん、ああああっ……！　ムズムズ……止まらない……！=ERROR
あ、いいっ……キミも一緒に……！=ERROR
ぁん……あぁっ……もうそろそろ限界がきちゃうかも……！=Ан... ааа...... Я думаю, что, возможно, скоро достигну своего предела...
チンポ……このまま早くしていい……？　いいよねぇ……？=Могу я... идти быстрее...? Я могу, правда...?
え……？　アタシの中で……大きくなってる？=ERROR
だんだん……アタシの中で大きくなってるの……=ERROR
すごくチンチン固くなってる……もう、イキそうなんでしょ……いっぱいしていいよ=ERROR
はぁん……射精前のチンポ……マンコの中でうずうずしてるぅ……=ERROR
も～何がくるの？=ERROR
アタシで……キモチよくなって～=ERROR
ふふっ、キモチよさそうな顔して……いっぱい出してね=ERROR
中でチンポパンパンにしちゃってぇ……ぁんっ……キモチよさそうな顔してるぅ=ERROR
ちょっと、急にどうしたの？=ERROR
ああんっ！　キミも、イキそうなのかな？=ERROR
あぁっぁ……アタシの体で、興奮しちゃって……ぁん……ザーメン、ピュッピュッしてくれる？=ERROR
んぁっ……チンポ早くなってるぅ……射精チンポなっちゃうのぉ=ERROR
アタシの中で……、熱いのが……！　ひああっいっぱいに……！=ERROR
大きいのが……硬くなっていくぅ……ミチミチしてるぅ～=ERROR
ぁん……キモチよくなった固いチンチン……だあいすき=ERROR
ぁんっ……はぁんっ……アタシ……チンポがキモチよくなってるの……いつでもイッていいからね？=ERROR
あっ……アタシ、もう我慢できない……！=ERROR
一緒に、イキたいのにぃ……アタシだけ……！=ERROR
アタシ、イクッ、イクかもぉ=ERROR
あっ、あぁっぁあぁ……イクぅ……=ERROR
んんん～！！　アタシの顔、見ないで……=ERROR
ごめん、アタシぃ……もう我慢できない……！=ERROR
大きいチンチンで、アタシだけ先にイクっ、イっちゃうぅっ=ERROR
いぃ……勝手にガンガン出し入れして……い、イクぅ……！=Так хорошо... вытаскиваю его и засовываю внутрь, снова и снова, сам... с-кончаю...!
い、一緒に……？　いいかもぉ～=ERROR
い、一緒に……！　あああっ！　イッちゃう！！=Т-Вместе...! Ааа...! Я собираюсь кончить!!
い、いっしょに……イッてくれるよね……ワタシ、頑張るから……！=Т-ты кончишь... со мной, верно?... Я сделаю все, что в моих силах, так что...!
いっしょにイッてぇ！　ぁあっ、ぁあ、イク、よ？　イク、イクぅう！=ERROR
そろそろ……？　じゃあ、一緒に……=ERROR
キ、キミのキモチよさそうな顔……見てると……アタシも……あぁぁ！=ERROR
アタシ、チンチンといっしょにイッちゃう……イクイクぅ！=ERROR
あっ、あぁあっ、射精前チンポでイッちゃう、あぁっ、ぁっ、あっ！=ERROR
えっ？　ウソ、待って……！　そんな、いきなりなんて……！=ERROR
う、うん……！　アタシも、そろそろ……！=ERROR
うん……熱くて濃いの……ドピュドピュしてぇ=ERROR
出してぇ、出してくださいぃ、いやらしいマンコ、ザーメン射精してぇ！=ERROR
いいよ……！　ぜ、全部、受け止めるから……！=ERROR
な、中……キミのザーメンでいっぱいにして……！=ERROR
出ちゃうの？　ザーメン、チンチンから出ちゃうの？=ERROR
嬉しい……アタシの中に、いっぱい出して、ほしい……チンポ汁ほしいのぉ=ERROR
うんっ……！　いっぱいぶっかけて……！=ERROR
キ、キミは優しいね……！　そういうところが……大好きかも……=ERROR
出して……チンチンからザー汁でるとこ、見せてぇえ=ERROR
はぁんっ、外に出すの？　いいよ、ザーメン出して……ズボッてチンポ抜かれるもの好きぃ=ERROR
外に出してよ！　赤ちゃんできちゃったら、困るじゃん……！=ERROR
アタシでキモチよくなってくれて……嬉しい……！=ERROR
アタシでイクんだから、いっぱい出さなきゃムリなんだからぁ=ERROR
いいよ、出してぇ……どれだけチンポ汁出せたか、ちゃんと見ててあげるよぉ=ERROR
ゴム……付けといてよかったわ……=ERROR
はぁぁっ！　大きいのぉ……！　もっと、奥まで来てぇ……！！=ERROR
うん、出して……マンコの奥の奥まで入れてイッて！=ERROR
うん……　チンポ、奥まで突っ込んでぇ、ゴム越しに子宮にチューしてぇ=ERROR
きてっ……！　ザーメン……出して……=ERROR
ああっ、あああぁ……！　ゴムから感じる……！！=ERROR
ゴム越しに、チンチンから熱いザーメン出しちゃっていいよ=ERROR
ビュッビュッていっぱい出してぇ……ゴムのなかでザーメンまみれになったチンポを舐めたいのぉ=ERROR
えへへ、お腹の中、アツアツ……=ERROR
はあんっ、あっ……いっぱい出てるのぉ……=Хаан..., ах... ... ты так сильно кончаешь...
ぁんっ、き、きてるぅ……ザー汁が、アタシの中にきてるかもぉお=ERROR
あぁっぁ……出てる、アタシのエロマンコに、ザーメン注がれちゃってるぅう=ERROR
ん……ザーメン……いっぱい入ってきちゃってる……=ERROR
キミの感じてる顔……大好き=ERROR
チンチンの先から熱いの出てるぅ……溢れちゃうかもぉ=ERROR
ぃやんっ……元気なチンポ汁がどんどん入ってくるよぉ～=ERROR
……ゴムがあっても、熱いの分かるかもぉ～=ERROR
イケた……？　アタシ、ちゃんとできてた？=ERROR
あぁっ……ゴム越しでも、いっぱい出てるのぉ=ERROR
出てるの分かっちゃうぅ、ゴム越しのザーメンいっぱいだからかもぉお=ERROR
ひ、一人だけキモチよさそうにするのはずるいし～=ERROR
ん……ああ、はぁ……次は……アタシも、イキたいよ……=ERROR
ぁん……ゴムが破れそうなくらい、すごい勢いで出てるかもぉ=ERROR
はぁんっ、チンポ汁ぅ、ゴムを破ってマンコの中入ってきちゃいそう～=ERROR
ひゃあああ！=ERROR
イックうぅう！=ERROR
はぁんっ、イックうぅうううううう……=ERROR
ムリ……！！=ERROR
はぁんっ、イク、イクかもぉ=ERROR
んぁっ、チンポで、いっ、イっちゃうううううぅっ……=ERROR
あ、ああっ、こんなのダメ……！！=ERROR
イク、イクッイクかもぉ=ERROR
あ、イクッイッちゃ、イっくうぅぅうううううっ……=ERROR
あ、アタシ……！　もう大人になったの……？=ERROR
んんっ、イクイクッイ、クゥうううっ！！=ERROR
イグ、チンポイグうううううぅうぅうっ……=ERROR
今度は……赤ちゃん、作ろっか？=ERROR
う……キモチよくて……頭がバカになりそう……=ERROR
二人いっしょにイッちゃったしね=ERROR
はぁ、はぁ……いっしょにイッちゃった……ふふっ、相性バツグンのチンポ、もっとぉ～=ERROR
はぁっ……何かもぉ……=ERROR
ゴムの中のザーメン……見たいな……！　プルプルしてそう……=ERROR
アタシたち、相性いいんだね、もっとしようねぇ～=ERROR
すごく良かったかもぉ……チンポもキモチよかった？=ERROR
今頃、お腹の中をザーメンが泳いでいるね=ERROR
はぁ……一緒に……イっちゃった……=Хаа... мы пришли... вместе...
はぁ、はぁ……イッたあとって、シアワセを感じるよ……=ERROR
はぁ……はぁ……頭がボーっとしちゃってる……=ERROR
……これでアタシも大人の女性ね！=ERROR
い、一緒にイケて……さいこーかも=ERROR
はぁ……いっしょにイケたね、……嬉しいっ=ERROR
はぁ……はあ……アタシ、エッチだあいすき……=ERROR
赤ちゃんできちゃったら……キミに似るといいな=ERROR
危ない日だって、分かってたのに……もう……=ERROR
奥に出してくれたね……赤ちゃん、できるかな？=ERROR
アタシの子宮でザーメンいっぱい受け止めて、受精アクメしてるよぉ……=ERROR
アタシ、自分のことでいっぱいいっぱいで……でもキミも……=ERROR
ん……危ない日に生で……しちゃった……=Nn... Мы сделали это сыро... в рискованный день...
ザー汁、アタシの奥まで届いたよ……赤ちゃん部屋まで来てるから……=ERROR
チンポ汁がすごいエッチだから、奥の奥まで来てるよぉ……=ERROR
すごく満たされるし～=ERROR
ちょっと、アタシだけ……っ？=ERROR
ごめん、アタシだけ先にイッちゃったね……=ERROR
……チンポより先にイッちゃうなんて、もったいないことしちゃったかもぉ=ERROR
キモチよくなっちゃったかも……=ERROR
アタシ……キミのおちんちんで勝手にイっちゃ……あっ……=Я кончил сам... от твоего члена... ах-...
チンチンがキモチよすぎて、先にイッちゃったぁ……次はいっしょに、ね？=ERROR
今度はアタシのドスケベマンコで、チンポを先にイカせてあげるんだから……=ERROR
ゴム……破れてない？=ERROR
アタシとキミの相性抜群かも……=ERROR
いっしょにイケて嬉しい……いつまでも一緒に、ね？=ERROR
えへへ、チンポといっしょにイッちゃった……ねぇ、もっかいしよ！=ERROR
あ……まだ、腰がガクガクしちゃってるかも……=ERROR
キミがイッてくれてよかった……幸せかも……=ERROR
ゴムでこんなにキモチいいなら、生でしたらどうなるんだろう？=ERROR
生でしてもらってたら、もっともっとキモチよかったのかな……=ERROR
アタシの身体の中で……ザー汁がいっぱい泳いでる～=ERROR
アタシの子宮の中に、ザーメンが入っちゃう感じが……=ERROR
やっぱりゴム付けてないと、チンチンが直接ノックしてくれて……=ERROR
中で出してもらったとき、マンコがザーメン、ごくごく飲んでるよぉ=ERROR
も、もうムリ……、今はビンカンだから……=ERROR
熱いかもぉ……奥までザーメン届いちゃって……=ERROR
ゴムなしチンチンに中出しされて……アタシ、興奮しちゃった……=ERROR
チンポからいっぱいザーメン搾り取っちゃった……まだ出るかな？=ERROR
ザーメン……きっと奥まで来ちゃってるよ？=ERROR
危ない日だって言ったのにぃ……=ERROR
子宮の奥に射精される感覚、たまらないかもぉ……=ERROR
孕ませセックス……興奮しちゃったよ、またしたいのぉ……=ERROR
アタシの声、聞こえなかったかな？　恥ずかしいかも……=ERROR
キミのザーメンは……全部受け止めたからね……！=ERROR
ちゃんと赤ちゃんができるように、中出しセックスね？=ERROR
もっと、もっとしよ……チンポミルク飲みたがってマンコがヨダレ止まらないよぉ！=ERROR
良かったかもぉ……キモチ良すぎて……=ERROR
足がガクガクしちゃうし～=ERROR
アタシだけ……いつもキモチいいのかな=ERROR
はぁ、はぁ……チンポ、スゴすぎ……しっかり仕返ししなくちゃ……=ERROR
アタシ……、どうしちゃったの？=ERROR
ちょっとぉ、激し過ぎかも……=ERROR
すごかったよ、チンチン……今度はアタシがキモチよくするよ=ERROR
はぁ……チンポのいいなりになっちゃったかもぉ……もっとしてぇ……=ERROR
……中で出したの？　ゴムがあるから良かったけど……=ERROR
射精したあとってピクピクしてかわいいかも=ERROR
えへへ、イク前の顔……よかったかもぉ=ERROR
また、してくれるでしょ？　ゴムでマンコ擦れて、キモチいいんだもん……今度はいっしょに、ね？=ERROR
なんだか、アタシまでキモチよくなっちゃった……=ERROR
ゴムがあっても、キモチ良かったでしょ？=ERROR
ふふっ、ゴム付けてくれてうれしい=ERROR
……すっかり、マンコがエッチになっちゃった……ねぇ、もっかいしよっ！=ERROR
んんっ……、熱いのいっぱい出てるかもぉ……=ERROR
キミがキモチよさそうでうれしいなぁ～=ERROR
射精してるとき、勇ましいかも=ERROR
生でしてもらうと、マンコすごく喜んじゃって……子宮が降りてきてるのぉ！=ERROR
この熱いのって、キミの……？=ERROR
やっぱり……男の子はゴムがない方がキモチいの……？=ERROR
ふふっ、生でしてるとやっぱり具合いいのかな=ERROR
生チンポから出るザーメン……ゴム越しじゃないのがいいのぉ……=ERROR
危ない日なのに……マジで中で出すなんて……=ERROR
危ない日なのに……いっぱい出されちゃった……=ERROR
ふふっ、チンチンの勢いがスゴかった……アタシ何回も感じたよ=ERROR
エッチなマンコのために、子宮にザーメンくるのぉ～=ERROR
アタシに赤ちゃんできたら、責任とってよね=ERROR
う……まだ、アソコが……ザーメンにキモチよくされちゃってるの……=ERROR
えへへ……ザーメンくんたち、ちゃんと奥まで行ったかな=ERROR
こぼさないように、しっかりマンコで搾り取るのぉ……　赤ちゃんほしいのぉ～=ERROR
一緒に気持ちよくなれた……？　えへへ、良かったぁ……=Мы достигли оргазма вместе...? Эхехе, я рад...
ゴム……取ってあげるよ=ERROR
さっきのポワーっとした幸せなキモチが、まだ残ってるかも=ERROR
チンポがゴム擦りつけて……いっしょにイッちゃったかもぉ=ERROR
ゴムが破けちゃうかと思ったよ……キモチ良かった……=ERROR
二人でイケたの……嬉しかったかも=ERROR
ねぇ、お願いがあるんだけど……アタシのこと、抱きしめてほしいかも=ERROR
イッたばっかりだけど、マンコがゴム付きチンポ、思い出しちゃって……=ERROR
アタシ、自分がどうなっちゃったのか、分かってないよ……=ERROR
ゴムがない方が感度はあがるけど……=ERROR
生で出してもらうと……ラブラブしてるかなって……=ERROR
生チンポ……マンコが吸い付いて離せないよぉ～=ERROR
キミの……まだ熱い……アタシの中も……お揃いだね……=ERROR
二人のキモチが一緒になった感じがしたよ……=ERROR
ゴム付けてない方が……深くつながっている気がするかもぉ=ERROR
次もしっかりチンポ汁搾り取ってあげるから……　アタシは何度でもイケるよぉ……=ERROR
ふぅ……、今頃ザーメン……お腹の中を泳いでいるのかな？=ERROR
ん……アタシ……息が荒れちゃって……=ERROR
今日が……赤ちゃんができる日になるかも……=ERROR
一緒にイッちゃって……マンコ、危険日ザーメン嬉しがってるよぉ=ERROR
えへへ……これがラブラブエッチなんだね=ERROR
赤ちゃんの名前はどーしよっか？=ERROR
ねぇ、何も言わないで、ギュッて抱きしめて……=ERROR
危険日だから余計に……マンコがチンポ汁欲しがってたみたいだよぉ……=ERROR
こんなに感じるのって、変？　アタシ、まさか、スケベ……！？=ERROR
頭がフワフワしてる……=ERROR
ふぅ……イっちゃった……良かった……？=Фуу... кончил... было ли это приятно...?
アタシ、ひとりでイッちゃったね……でもまだイケるから、ね？=ERROR
顔見ないでよ！　いっぱいキモチよくなっちゃって、恥ずかしいのぉ～=ERROR
アタシ、変なこと言ってなかったよね？=ERROR
アタシばっかりイクなんてダメだかもぉ=ERROR
いっぱい愛されて、子宮のうずきがずっと止まらないのぉ～=ERROR
ザー汁って、こんな色なんだね……=ERROR
ちょっとちょっと、そんなに出るものなの？=ERROR
チンチンからザーメン出てるぅ、すごくいっぱい出てるかもぉ=ERROR
チンポからビュッビュッて濃いの出てるかもぉ……すごぉぃ！=ERROR
いっぱいかけられちゃって、キミにデコレーションされそう……=ERROR
外で出してくれたんだ……=ERROR
先っぽからすごい勢いでザーメン出てきてるの、すごいのぉ=ERROR
大好きなザー汁、出ちゃってるぅ……あぁっ、注いでぇ！=ERROR
ザー汁ってクリームみたい……ちょっとおいしそうかも……=ERROR
やっとドキドキが収まって落ち着いたかも……=ERROR
射精する瞬間って、やっぱり男の子って感じがするね！=ERROR
今日もすごい射精だったよ？　いっぱいいっぱい興奮してくれて……うれしい……=ERROR
すっごくネバネバだね……=ERROR
ザー汁って……不思議な色してるよね=ERROR
すごいなぁ……チンチンもザー汁も……生命の神秘的な？=ERROR
チンポビュッビュッてなるの、また見せてー！=ERROR
キミのザー汁で体中ベトベト……=ERROR
い、いっぱい出して……こんなに溜めてたんだ？=ERROR
いつもザー汁すごい飛ぶよね……まるで噴水みたい！=ERROR
チンポの先から白いの噴き出してるのを見ると、マンコがだらしなくなっちゃうのぉ……=ERROR
ひゃあっ……！？　こんなにザー汁いっぱい……=ERROR
ん……ザー汁出てきちゃった……えっちかも……=ERROR
ぁっ……アタシの中からザー汁出てきちゃった……感じちゃうかも……=ERROR
出てきちゃった……出しちゃうなんてもったいないのにぃ……=ERROR
ザーメンが漏れてるかもぉ……=ERROR
ふ……トロトロしてるね=ERROR
いっぱい出すから、マンコがザー汁まみれだかもぉ……=ERROR
せっかくマンコの奥に出してくれたのにぃ……=ERROR
アタシなら、大丈夫だから何度でも付き合えるからっ……！=ERROR
もう一回……していい？=Можем ли мы... сделаешь это еще раз?
アタシ、いけない子だからぁ……早く入れたいよぉ……=Я очень непослушная девочка... Я уже хочу вставить это снова...
アタシはまだ平気だよ。だから、もう一回入れていい……？=Я все еще готов идти. Итак, можем мы сделать это еще раз...?
平気？……またしてもいいよね……？=Ты в порядке? ...ты не против еще одного раунда, да...?
何回でもキモチよくしてあげたいのぉ……ね、いいよねぇ……？=Я хочу, чтобы тебе было хорошо снова и снова... эй, все в порядке, да...?
今度はもう少し、うまくやるからね……！=На этот раз я сделаю это еще лучше...!
もっともっと気持ちよくなろ？=Давай испытаем гораздо больше удовольствия вместе?
早くほしいかもぉ=ERROR
次はもっと上手にやってみせるからね=На этот раз я сделаю это еще лучше.
精液、しぼり尽くすつもりでやっちゃうからね～=Я выжму из тебя все до единой капли спермы~
お願い、アタシを犯してぇ=ERROR
マジでそのまま入れちゃムリだって言ったでしょぉ？=ERROR
もう……ゴムはつけないと、ダメって言ってるのにぃ！=ERROR
ゃん……ゴムはつけてよぉ=ERROR
ゴムしてても、アタシが気持ちよくさせてあげるね=Даже в презервативе я все равно заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ねえ、ゴム忘れてるよ～？=Эй, ты забыл презерватив, понимаешь ~?
ゴム付じゃないとダメなんだからねぇ=Мы должны использовать презерватив, хорошо?
マジでまだ赤ちゃんを育てる自信ないからぁ……=ERROR
ダメ！　ゴムをつけないと入れてあげないよ～=Плохо! Я не позволю тебе вставить его, если ты не наденешь резинку ~
今日は危ないのぉ、付けてあげるよぉ=Сегодня рискованно, я надену его для тебя.
マジで危ない日だからぁ…………！=ERROR
大人しくゴムをつけられてよ=Будь хорошим мальчиком и надень презерватив.
危険日だからゴムでキモチよくしてぇ=ERROR
そろそろ動いていいんだよね？=Я могу начать двигаться, верно?
繋がってると安心するなぁ……=ERROR
早くぅ……勝手に動かしちゃうよ……？=Быстро... Я начну двигаться сам, понимаешь...?
こうやって慣らしてから……=После того, как мы привыкнем к этому, мы сможем...
じっとしてても、チンチンの脈、マンコに感じるの……=ERROR
射精チンポが脈打ってるよ……このままにしよっかなぁ？=Твой член все еще пульсирует, ты знаешь... хочешь просто сделать это вот так?
今度は違う恰好なの？=ERROR
マンコから抜くのもいいかも……=Мне тоже приятно, когда он выскальзывает из моей киски...
違う恰好がよかった？=Хотели получить другую должность?
体位変えちゃうの？=Меняешь позы?
ずぼって抜くの癖になったかも=Я думаю, у меня появилась зависимость от того, что это вот так выскальзывает наружу.
なにー？　他のことしたいの？=Что? Ты хочешь заняться чем-нибудь еще?
ひあああっ、ああん……キモチ、いいのぉ……！　もっと来てぇ……=ERROR
子宮の奥に……イッたばっかりのチンチンが優しくチューしてるぅ=ERROR
ぐぼぐぼ、イジめてぇぇ！=ERROR
ふあ、あああ……さっきより、感じる……=ERROR
ゆっくりのチンチンも……いい、ね……んぁっ=ERROR
しっかりチンポ感じてるぅ……=ERROR
あああっ、いいいぃ……！　えっ……アタシこんなにエッチに……=ERROR
早いといいでしょ……？=Приятно, когда это происходит быстрее, нет...?
速いのがいいんでしょ……？=Приятно, когда это происходит быстрее, нет...?
もっと、もっと愛して……！　ああんっ！　積極的すぎぃ……！=ERROR
あぁっぁ……もっと、もっと奥まできてもいいかもぉ=ERROR
さっきより、さっきより早いかもぉお=ERROR
も、アタシのマンコ……敏感になってる、からぁ！=ERROR
さっきイッたのに……チンチン、むしろ大きく、なって……=ERROR
ぁあん……ゆっくり奥までくるぅ……さっきより奥に当たってるかもぉお=ERROR
ふ、あ、あああっ……キミのチンチン……さっきよりも大きい、かもぉ……=ERROR
マンコの一番奥まで突いて……興奮、してぇ……=ERROR
さっきより深く……子宮のお口にチューしてあげてぇえ=ERROR
ああんっ、ああああっ！　あぁ！　声、漏れるぅ……=ERROR
ズボズボ、ズボッて……イヤらしい音が止まらないのぉ！=ERROR
深くて早いチンポぉ……どんどん元気になってるかもぉお=ERROR
ひああっ、あああっ！　ムリ……！！=ERROR
いっぱい擦られてえぇ、マンコトロトロだかもぉ=ERROR
マンコおかしなっちゃう……いいかげん、マンコヘンになるかもぉ=ERROR
ん、ひあ……も、もう、また、イッちゃう……、アタシ、エッチになっちゃうかもぉ……=ERROR
体の奥から……熱いのがきちゃうう！！！=ERROR
きちゃう……射精したドロドロチンポで……またイカされそうぅう=ERROR
あ、ああ……！　またきちゃう、きちゃうぅ……。さっきよりも、なんだか、いい……=ERROR
エッチな気分になって……なんだか、ビンカンになってるかもぉ=ERROR
元気なチンポで、アタシ、もう……もう、きちゃいそうなのぉ=ERROR
ああぁぁ……！　敏感になり過ぎちゃって……！　もう、い、イッちゃう……！=ERROR
キモチいいの、きちゃうからぁあ=ERROR
一日に同じチンポに何回もイカされて……ダメ、もう……！=ERROR
あ、アタシっ……！　ドスケベだって、思っちゃった……？=ERROR
アタシがキモチよくなってる顔……みてぇ、ちゃんと見てぇ=ERROR
ぜ、全部……元気すぎる、チンポがイケないんだからぁ！=ERROR
ん……、そろそろキミがキモチよくなってぇ……=ERROR
さっきよりエッチな顔してるよぉ=ERROR
また出るんでしょ？　いいよ、出して出してぇ=ERROR
いいよ……また、いっぱいアタシの中を感じてぇ……=ERROR
あっ、出そうな顔してる……=ERROR
さっきと同じ顔してるよ？　もう一回ピュッピュッして？=ERROR
ああっ……、またアタシの中にドクドク出してるぅ……=ERROR
さっきイッたばっかりのチンチン……もっかい射精させようか～=ERROR
チンポからすごいエッチな音させてる……さっき以上だよ？=ERROR
強くなってるぅーっ！　イキそうなんだねぇ～=ERROR
また、イクんだね？　すごい、すごいよ、チンチン……！=ERROR
イッたばっかのチンポ、またイクんだねっ、いいよ、またっ、出してぇえ=ERROR
ま、またっ、来ちゃう……！　アタシの中に来ちゃううぅぅ……！=ERROR
あぁっぁ、ダメ来る、来る、来ちゃうぅっ！=ERROR
そこ、そこいいかもぉ……もう、イクイク、イクぅ！=ERROR
こ、今度こそ……、声を抑えて……あぁっ！　やっぱり、ダメぇえええええ！！！=ERROR
ぁっ、あっ、イク、イ、グぅうぅう！=ERROR
あたちの体エッチでぇ……イクかもぉ。イッちゃうかもぉお=ERROR
一緒にイケるの……アタシたち……ホント息がぴったり……！=ERROR
一緒に、一緒にぃいい！=ERROR
いっしょにイクよね、ふたりでイクのぉ=ERROR
ああ、……アタシ……感じやすく、なっちゃってるのぉ……！=ERROR
チンチンと一緒にイク、イキたいのぉお！=ERROR
お願ぁい、このまま、いっしょにイキたいのぉおおおお=ERROR
ん……またアタシの中に……ザーメン出しちゃうのぉ……=ERROR
興奮してくれてる、嬉しい……もう一回きてぇ～=ERROR
またザーメンくれる？　ねぇ、ちょうだい、ドビューッて、かけてぇえええ=ERROR
いいよっ……！　キミのキモチよさそうな顔……好き……！=ERROR
射精したチンチンで、またイッてくれるんだね……出して、出してぇえ=ERROR
また元気なチンポ汁みせてぇ、アタシの体にぶっかけてぇえ=ERROR
……また赤ちゃんの素が出てる……=ERROR
何度もザーメン出るとこ、アタシに見せてぇえ=ERROR
出してぇ、ちゃんとさっきより、ぶっかけてぇ！=ERROR
あ……ありがとう……！　次は膣内でも……=ERROR
また、見れるの？　ザーメンぴゅってするとこ、見せてぇ～=ERROR
ピュッピューッてなるとこ見せてぇ……=ERROR
そんなに激しくしちゃったら……！　ゴムがズレちゃうぅぅ……！=ERROR
ゴムが擦れてるのも……キモチいい……！=ERROR
ゴム付けたチンチンで、アタシ、もうイクのぉ=ERROR
ゴム付チンポが擦れてるかもぉ……=ERROR
いやあぁ……そんなにしたらっ、声が大きくなっちゃうのぉ……！=ERROR
ゴム……はち切れちゃうよぉ……=ERROR
チンチンがゴム越しでもすごく熱くて……もう我慢できないかもぉ=ERROR
ゴム越しからでも、チンポの熱が伝わってくるぅう=ERROR
またぁ……！　熱いザーメンいっぱいきちゃう……！=ERROR
さっきよりも濃いのがぁ……=ERROR
また、出てるぅ……何度も出されてるのぉお=ERROR
んん……！　キミのザーメン……さっきよりも多いんじゃない……？=ERROR
アタシの中でビクビクってしてるの、チンチン……すごい大きい……=ERROR
アタシのマンコ、このザーメンできゅんきゅんするのぉ=ERROR
こんなにしてたらぁ……ゴムもすぐなくなっちゃうね……=ERROR
そんなに出したら……ゴムからエッチなの溢れ出しちゃうかもぉ……=ERROR
一回イッたのに……おっきいねぇ……=ERROR
ゴム……！　たくさん買っておくね……！　ちょっと、期待してるわけじゃぁ……=ERROR
あぁ……ゴム……弾けちゃううぅ……=ERROR
ゴムの中で新しいザーメンが暴れてるかもぉお=ERROR
ひ、ああぁぁ……！　また、イクぅううう……！=ERROR
ああぁ……！　また来ちゃううぅぅ！=ERROR
ふぁん、ら、らぇえぇえ……=ERROR
さっきよりキミのキモチよさそうな顔……見てられる……=ERROR
またっ、もう激しいよぉ～=ERROR
はぁんっんぁっ、ぁああ……んんっ！=ERROR
ムリ、全然慣れない……！=ERROR
さっきよりも、奥で感じちゃってるのぉおお=ERROR
Gスポット、壊れるうぅうぅう……=ERROR
さっきよりは、余裕ある……あああぁぁ！　ダメ！　ムリ！=ERROR
ムリえええぇぇぇ……！！　おかしくなるうううう！=ERROR
子宮メチャクチャになるぅうぅう……=ERROR
ゴムの中……パンパンになって……=ERROR
今日使ってるゴムって……いつもと違って、すごく感じるよぉ……=ERROR
ゴム付チンポでも、熱いの分かるのぉ！=ERROR
ひぅ……ゴムが……また全部受け止めてくれたみたい……=ERROR
いっぱいキモチよくしてくれて嬉しい……=ERROR
いっしょにイケるなら、ゴムがあってもいいよぉ……=ERROR
今度こそ、赤ちゃんできちゃうかも……=ERROR
アタシ……ザー汁をお口で飲むの……好きなんだ……！=ERROR
何回でも出ちゃうのうれしい……=ERROR
アタシの中……精液でいっぱい……=Я так... полон спермы...
キモチよかったから……キミのチンチンをしこしこしてあげるよぉ=ERROR
何度でも何度でもいっしょにイッてぇ……=ERROR
アソコの中……熱くなっちゃってる……=ERROR
今……とっても幸せ……アタシのお腹にキミのがいっぱい……=ERROR
危険日に中出しして、ママになるよぉ……=ERROR
お腹の中……赤ちゃんの汁でいっぱいになっちゃっうぅ……=ERROR
キミがと結婚したら……毎日孕ませセックスができちゃうんだよね……！=ERROR
アタシに新しいザーメンくれるのぉ……=ERROR
あ、アタシだけイッちゃった……ごめん……=ERROR
だあいすきだよ……=ERROR
チンポ、すごい……アタシの中喜んでいる……=ERROR
マジで一緒にイキたかったのに……！　アタシだけキモチよくなっちゃって……=ERROR
アタシの一番感じちゃうとこ……もう分かるんだ……=ERROR
ふふっ……何度だって、アタシのことキモチよくしてぇ～=ERROR
ゴム……つけてなかったみたいに、キモチよかった……=ERROR
アタシ……敏感になり過ぎちゃって……生でされてたら、飛んじゃうかも……=ERROR
はぁはぁ、ゴム越しでも精液のあったかさ……伝わってきてるぅ……=Хаахаа, даже через презерватив... Я чувствую тепло твоей спермы...
もう少し加減してほしいかもぉ……！　ゴムが取れちゃったら大変だから……=ERROR
これ以上はお腹いっぱいかもぉ……=ERROR
愛してくれてるって伝わって、ゴム越しからでも……=ERROR
ザーメンいっぱい……ドクドクってぇ……=ERROR
はぁ……生チンチン、さいこー……=Хаа... твой необработанный член самый лучший...
生ですると、チンポもいつもより大きくて、気持ちいいのぉ……=ERROR
アタシ……変な顔しちゃって……頭の中真っ白で……=ERROR
しゅきぃ……アタシ、もうチンチンがなきゃムリィ……=ERROR
ゴム付と生チンポ……ぅーん、やっぱり生がいいよぉ=ERROR
このエッチで赤ちゃんが……幸せになるのかな……=ERROR
子宮がぁ……！　ビクビクって……=ERROR
子作りセックスしたいよねぇ……=ERROR
奥まで突いたら……赤ちゃん孕んじゃうかもぉ……=ERROR
激しいのぉ……子宮が求めてるかもぉ……=ERROR
危険日の中出し孕ませセックス……マンコもキュンキュンだよぉ……=ERROR
もうムリぃ……アタシおかしく……=ERROR
大きな声出しちゃって……激しいの、キモチ良すぎて……=ERROR
こんなに相性抜群なんてぇ……=ERROR
感じすぎちゃった……=ERROR
熱いのどぷどぷって奥に注ぎ込んでほしかったのにぃ……=ERROR
アタシはもう……そのチンポから離れられない……=ERROR
キミもキモチよくなってくれたんだ……=ERROR
ふふふ、まだ元気みたいだね……=ERROR
アタシの体がエッチで、いっぱい出してくれるのうれしいよぉ=ERROR
ゴムがあっても……キモチよかったよぉ……=ERROR
ゴムの中のザー汁……飲んじゃいたい……=ERROR
今日もゴムの中で、チンポ大暴れだったね……=ERROR
さっきよりも……濃いような……ザーメン？=ERROR
アタシの中で……キミのザー汁が泳いでるよ……=ERROR
生チンポでシゴけるからって……何度もイキすぎ……=ERROR
あんなに出したのに……まだたくさん……=ERROR
タシだって、もっとキモチよくしてほしいのぉ～=ERROR
やっぱり生マンコだと、チンポいっぱい感じるのぉ……？=ERROR
赤ちゃんは女の子と男の子どっちかな……あ、気が早すぎるか……=ERROR
子宮の中まで犯されてるみたいで……！=ERROR
危険日なのに何回も出されて……これ孕むよぉ=ERROR
たくさん出したら……お腹の中でザーメンでパンパンになるよぉ……=ERROR
キミのザー汁が、アタシの卵子と出会って、恋をして……赤ちゃんができるのぉ……=ERROR
今日こんなに出されたら、ぜったい孕んじゃうからぁ……=ERROR
マジでこんなキモチいいこと……教えてくれてありがとう=ERROR
いつまでへばってるのぉ……アタシはまだ欲しいよぉ=ERROR
ゴムの中でザーメンがピュッピューしてるぅううう=ERROR
何度も二人でイっちゃったね……！=ERROR
アタシの下のお口を便器代わりにしてね……=ERROR
アタシの子宮にザーメンが、飛び跳ねて……んあああ=ERROR
ああぁ……そんなに出したら……溢れて……=ERROR
キミ、すっごくいやらしい顔していて、アタシも……=ERROR
マンコ、ザーメンでいっぱいになったかもぉ……=ERROR
ゴムがないと……キミがイキそうになる瞬間が分かって……好き=ERROR
エッチな体位とか……試してみる？=ERROR
生チンポ、よかった……マンコと愛し合ってた……=ERROR
危ない日なのにぃ……こんな何度も……=ERROR
実はねっ……アタシ、危ない日の方がキモチいいみたいなの……=ERROR
勝手に体動いちゃった……出してくれたザーメン、子宮に全部ほしくて……=ERROR
赤ちゃん作るのって……マジで共同作業なんだね……！=ERROR
今頃……子宮の中でザーメンと卵子が赤ちゃん作ってるよぉ……=ERROR
外にこぼさないで、子宮に出してくれて……うれしい……=ERROR
キミ、上手で……アタシも、もっとうまくなりたいなぁ……=ERROR
キモチよかったのぉ……でも、ザー汁に会えないのは、寂しいのぉ……=ERROR
さんざんキモチよくして貰ったから、交代しようか……=ERROR
今度はっ……一緒にイキたい……=ERROR
んあ……まだ、ビクビクしちゃってる……=ERROR
アタシだって、チンポの弱いところ知ってるんだから……もっとやらせてぇ=ERROR
んん……熱いよ……=ERROR
キミのチンチン……だあいすきぃ……=ERROR
ぁんっ……待ってたよ、ザーメン、すごいぃい=ERROR
キミも……キモチよさそう……良かったぁ……=ERROR
なんだか、外に出しちゃうの、もったいない気がしちゃう……=ERROR
すごぃ……ドロドロぉ、エッチなお汁、ビュルビュル出てるぅ=ERROR
まだ、こんなにザーメンが出るんだね……=ERROR
中で出してもらえないの……アタシの寂しがってるみたい……=ERROR
チンチンキレイにしよっか=ERROR
さっきより、多くて……男の子の身体って、不思議だね……=ERROR
これがアタシをいっぱいキモチよくしてくれて……ありがとう……=ERROR
臭いだけで、チンポザーメンだって分かりそうなくらい、濃いかもぉ=ERROR
太ももまでザー汁でヌレヌレなんてぇ……=ERROR
あ……ザーメンが漏れちゃってる……！　穴を締めなくちゃムリなのぉ……=ERROR
トロトロマンコ見て……せっかくもらったザーメン出しちゃったぁ=ERROR
（開始時台詞）プールの中でもしたいって、マジエッチすぎだよ～=ERROR
（開始時台詞）ちょっと恥ずかしいけど……キミとしてる所なら、見られちゃっていいかも……な～んてね♪=ERROR
