モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=Извините! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「も、もしかして……私たちに、ですか……？」=“Н-случайно... ты имеешь в виду нас...?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「どうする？」=“Что ты хочешь сделать?”
「何だか騙されてる気がしますが……[P名]さんと一緒なら行っても……」=“Я чувствую, что нас здесь разыгрывают, но... если ты будешь рядом со мной, я действительно не возражаю...”
「じゃあ行ってみようか……俺たちでよければ、モデルをやらせてください」=“Тогда давайте попробуем... Если у нас получится, тогда, пожалуйста, позвольте нам позировать для вас”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
