「あっ、あそこにちょうどいいベンチがあるです！　ちょっと座っていくですか？」=“Ах, смотрите, вон там идеально расположенная скамейка! Не хотите немного отдохнуть на ней?”
「うん、いいね。陽射しも結構強いし、休んでいこう」=“Конечно, звучит заманчиво. Солнце сегодня чертовски яркое, давай сделаем перерыв”.
「えへへ、ここ、風がすーって抜けて、気持ちいいです！　なかなか良い場所が空いてたですよ」=“Эхехех, здесь такой приятный ветерок! Нам повезло, что эта скамейка была свободной”.
「うん、気持ちいい……はぁぁ……なんだかのんびりだね……」=“Да, это здорово... хаах... так умиротворяюще...”
「はいです。あなたとこうやってのんびりするの……すごくホッとするです……」="да. С тобой так легко... я чувствую себя такой умиротворенной...”
「そうなの？　[H名]って元気がいいから、もっと走ったり跳んだりする方が好きかと思っちゃった」=“Это так? Ты действительно живая девушка, поэтому я подумал, что ты предпочитаешь больше бегать и летать”.
「はぅっ……ま、まるで私のことをお子様のような扱いっ……」=“Хауу...... Я-я чувствую, что со мной обращаются как с маленьким ребенком...”
「わぁ、違う違う！　そういう意味じゃなくてっ……えっと……それも[H名]の可愛さというか……」=“Вааа, вовсе нет, вовсе нет! Я не это имел в виду... эээ... типа, я имел в виду, что это одна из твоих самых очаровательных частей, типа...”
「むぅぅ……私だって大人の女性なのです。こうやって……恋人同士のんびり、ベンチで語り合いたいって願望もあるですよ」=“Мууу... Я тоже зрелая женщина, понимаешь? Я тоже мечтаю... быть с тобой вот так, как пара, на этой скамейке”.
「あ、あはは……そうなんだ。でも……うん、そういうの俺も好きかも。[H名]と一緒にいると落ち着くし……」=“А-Ахахах... Я понимаю. Но... да, мне это тоже нравится. Я просто чувствую себя такой расслабленной рядом с тобой, [H名]...”
「はぅっ……お、落ち着く……ですかっ……それって、恋人同士では一番重要な要素なのではっ……？」=“Хаууу... р-расслабился... ты говоришь......разве это не один из самых важных факторов, когда дело доходит до отношений...?”
「うーん、確かにそういう話は聞くけど……[H名]はどう？　俺と一緒にいて落ち着く？」=“Нннн, конечно, я слышал, как люди говорили это, но... а как насчет тебя, [H名]? Со мной ты чувствуешь себя расслабленным?”
「えへへ、さっきも言った通り、一緒だとホッとするですよ。まだ……ちょっとドキドキもするですけど……」=“Эхехех, как я и говорил раньше, находясь с тобой, я чувствую умиротворение. Хотя... мое сердце тоже немного колотится...”
「はは、それも分かるかも……俺もまだドキドキするよ」=“Ха-ха, я думаю, что понимаю это... Мое сердце тоже все еще колотится”.
「本当ですか？　あなたは……何だか余裕っぽい気がするです」="В самом деле? Я чувствую, что... ты слишком сдержан.”
「全然だよ。ほら、すっごくドキドキしてる。心臓触ってみる？　ここ……」=“Вовсе нет. Смотри, оно так сильно колотится. Хочешь попробовать дотронуться до моей груди? Прямо здесь...”
「はわわっ……ほ、本当にドキドキ……わ、私と一緒にいるから……こんなにドキドキしてくれてるですか……」=“Хававах... у меня действительно колотится сердце... а-все потому... Я здесь?...”
「うん、そうだよ。[H名]が可愛いから……ちょっと緊張して……ドキドキしちゃうんだ」=“Да, верно. Ты очаровательна, так что... это заставляет меня немного нервничать... и мое сердце бешено колотится”.
「き、緊張っ……そ、そんなこと言われたら、私……ドキドキどころか、不整脈が出ちゃうです……」=“Н-нервничаю... я-если ты скажешь что-то подобное, я... перестану колотиться, у моего сердца начнется аритмия...”
「はは、それはちょっと大げさすぎない？」=“Ха-ха-ха, не слишком ли это преувеличение?”
「大げさじゃないですよ。本当に……心臓ばくばくなのです……その証拠に……あの、わ、私のむっ……むむっ……胸もっ！　触ってみるですかっ！？」=“Я не преувеличиваю. Мое сердце действительно... колотится так сильно... в доказательство... эмм, не могли бы вы...... не могли бы вы......мою грудь! Не хотели бы вы тоже потрогать мою грудь!?”
「いやいやいや、さすがにそれはマズいでしょ！　こんな場所で！」=“Нет, нет, остановись, ты соображаешь нормально! Посмотри, где мы находимся!”
「わぁぁ、そーでしたっ！　ついうっかり……二人きりだと思い込んでしまったです……すみません……」=“Вааа, ты прав...! Я был неосторожен... Я думал, мы были одни... Прости...”
（こういう風にいっぱいいっぱいってことは……本当にドキドキしてくれてるんだろうな。[H名]……そういうところも可愛いよな）=(Быть так близко к критической точке, как сейчас... Ее сердце, вероятно, колотится очень сильно. Эта ее сторона... тоже очаровательна.)
