「Ｙｅｓ♪　ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ、ズットしてみたかったヨー♡」=“<Да>♪ <Кои-катсу>, я всегда хотел это сделать♡”
「本当？　嬉しいなぁ」="В самом деле? Это делает меня счастливым”.
「フフフ、Ｃｌａｓｓｍａｔｅに聞いたヨ。“ソーユーコト”も、スルネ？」=“Фуфуфу, <одноклассник> сказал мне. Ты тоже занимаешься "этим", верно?”
「こ、コイカツ部の活動自体は健全だよ！？」=“Т-мероприятия клуба Койкацу полезны для здоровья!”
「Ｏｈ，ｓｏｒｒｙ♡　デモ、ワタシはＮｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ♡」=“<О, извините>♡ Но у меня <нет проблем>♡”
「逆にこっちがドキドキしちゃうけど、これからよろしくね」=“Это у меня здесь бешено колотится сердце, но в любом случае, отныне заботься обо мне”.
「ドキドキはｌｏｖｅのｆｉｒｓｔ　ｓｔｅｐ♡　ワタシも、ドキドキしてるヨ♡」=“Учащенное сердцебиение - это <первый шаг любви>" Мое сердце тоже учащенно бьется, ты знаешь♡”
