（ふぅ、もうすぐ駅か……うん、今日のデートも良い思い出が作れた……よな？）=(Фууух, почти на вокзале, ха... Да, сегодняшнее свидание тоже оставило приятные воспоминания... Я надеюсь?)
（特に最後の観覧車……二人きりになれて、いい雰囲気だった）=(Особенно поездка на колесе обозрения в конце... у нас было такое хорошее настроение, когда мы туда ехали.)
（……思い出すと、ちょっとにやけちゃうな）=(...Не могу удержаться от легкой усмешки, вспоминая об этом.)
（……よしっ！　次も、そのまた次も絶対[H名]さんを楽しませるデートにしよう！）=(...Хорошо--! Давайте сделаем следующее свидание и то, что последует за ним, еще более приятным для [H名]-сана--!)
