「[H名]って、普段から喫茶店とか良く来るの？」=“Эй, [H名], ты часто бываешь в таких кофейнях?”
「ん？　どうして？　友達同士で利用する事はあるけど、一人で来ることはあんまりないわよ？」=«хм? Почему ты спрашиваешь? Я иногда прихожу с друзьями, но не так часто, когда я один.”
「そっか、何か注文とか頼み慣れてる感じがしたから」=“Понятно, я просто подумал, что у вас такой вид, будто вы привыкли что-то заказывать и что вы довольно хорошо знаете меню”.
「あぁ、知り合いの店員さんだったから。私、店員さんと仲良くなるの得意なのよ」=“Ах, мой акванавт работает в таком месте, как это. Обычно я в хороших отношениях с сотрудниками магазина, вы знаете”.
「凄いね、コミュニケーション強者って感じ」=“Это удивительно, у тебя действительно сильные коммуникативные навыки”.
「特に意識はしていないのだけどね。気付いたら仲良くなっていたみたいな事が多いわ」=“Хотя я этого особенно не замечаю. Обычно, прежде чем я осознаю это, я просто оказываюсь в действительно хороших отношениях с людьми”.
「そうなんだ……じゃあ、俺もそんな感じなのかな？」=“Это так... Значит, со мной было то же самое?”
「それはちょっと違うわね。キミは特別、だって……私の彼氏にまでなっちゃった人だもの」=“Я думаю, это немного другое. Ты особый случай, поскольку... в итоге ты даже стал моим парнем”.
「そっか、なんか安心したかも。なんとなく仲良くなったって……友達ならいいけど、恋人だと少し寂しい気がするし」=“Я понимаю, это приносит мне некоторое облегчение. Так или иначе, в конечном итоге мы в хороших отношениях... с друзьями это нормально, но поскольку мы любовники и все такое, я бы чувствовал себя немного одиноким, если бы это было так”.
「ふふ、私ね……最初の頃は、キミが近付いてきただけで、ちょっと緊張してたのよ」=“Фуфу, ты же знаешь, что я... Вначале, всякий раз, когда ты даже приближался ко мне, я начинал нервничать”.
「うそ、それほんと？　そんな感じ、全然しなかったけど……」=“Ни за что, правда? Хотя у меня совсем не было этого ощущения...”
「頑張って平静を装ってたのよ。キミが来るまで、男の子と話した事なんて、ほとんどなかったんだから」=“Я изо всех сил старалась скрыть это и казаться спокойной. До того, как я встретила тебя, у меня не было возможности так часто разговаривать с парнями”.
「でも……男の店員さんとかもいるよね？」=“Но... это же не значит, что сотрудников-мужчин не существует, верно?”
「店員さんとは、最初からそんなに深い付き合いになると思って話たりしないでしょう？」=“Сотрудники магазина разные, не похоже, что вы планируете из кожи вон лезть, чтобы наладить с ними более тесные отношения, не так ли?”
「ちゃんと男の子として見たのは、キミが初めてってこと、これで安心した？」=“Единственный человек, на которого я когда-либо серьезно смотрела как на парня, это ты. Тебе от этого легче?”
「うん、なんかごめん……過去を詮索するようなこと聞いちゃって」=“Да, извини за это... Я не хотел совать нос в твои прошлые отношения и все такое”.
「ふふ、それだけ私に興味を持ってくれてるってことでしょう？　悪いと思うなら、次はキミの話を聞かせて？」=“Фуфу, тогда могу я считать, что тебе просто интересно узнать больше обо мне? Если тебе действительно плохо из-за этого, как насчет того, чтобы вместо этого рассказать мне больше о себе?”
「えっ、俺の？　うーん、特に面白い話とかないよ？」=“А, я? Ну, мне не о чем особо интересно говорить, понимаешь?”
「それを決めるのは私。いいから、お姉さんのキミのこと、色々教えてっ」=“Я буду тем, кто решит это. Все в порядке, так что просто расскажи онее-сан разные вещи о себе”.
