「せっかくあなたと一緒にお勉強できるですから、私、今日はやってやってやりまくるですよ！」=“Наконец-то я смогу позаниматься с тобой, так что я собираюсь изучить шторм, буре, целый вихрь!”
「お、気合い入ってるね！　科目は何をやるの？」=“О, кому-то это действительно нравится! Какой предмет у нас сегодня?”
「全科目いけるとこまでいくです！」=“Каждый из них до единого!”
「あ、あはは……それはちょっと無茶なんじゃ……もう少し計画的な方がよくない？」=“А-Ахаха... Я думаю, это будет уже перебор... не следует ли нам действовать более стратегически?”
「大丈夫です！　いけるです！　あなたと一緒なのです！」=“Все в порядке! Все будет хорошо! В конце концов, ты здесь, со мной!”
「うーん、そう言い切られると何だか出来る気もしてくるね。よーし、じゃ、俺も頑張ってみよっかな」=“Ннн, когда ты так это излагаешь, я тоже чувствую, что все будет в порядке. Ладно, тогда, думаю, я тоже выложусь по полной”.
「はいです！　燃えてきたですよー！」="да! Я здесь весь горю!”
