「どんどん人が……悪いんだけど、詰めてもらってもいいかな？」=“Люди продолжают приходить снова и снова... Извините, но не возражаете, если я протиснусь еще немного?”
「ええ。しかし、息苦しいですな……ぎゅぅ」=“Вовсе нет. Но для меня здесь становится тесновато... *сжимай*”
「もう少し余裕ができるといいけど……うおっ」=“Просто потерпи немного... ууу...”
（っ……こ、股間が[H名]にあたってる……うっ、気持ちいい……）=(--... М-Моя промежность прижимается к ней... ууу..., так приятно...)
CHOICE:『感触を楽しむ』=Насладитесь этим ощущением.
CHOICE:『欲望を堪える』=Терпи свои желания.
（……しばらく動けそうにないし、このまま感触を味わっていても……うん）=(...Не похоже, что мы сможем уехать отсюда на какое-то время, не должно быть ничего страшного в том, чтобы немного насладиться этим удовольствием... да.)
「……さっきからあたってる固いの、あなたのだよ……ね？　どうして大きくなってるんだい……？」=“...Эта твердая штука, которая уже некоторое время тыкается в меня, теперь твоя... верно? Почему ты становишься больше...?”
「えっと……そこに[H名]がいるから……かな？」=“Э-э-э... потому что ты прямо здесь... Я полагаю?”
「えぇ……小さくしてほしんだなぁ」=“Эээ... сделай его еще меньше, пожалуйста”.
「……小さくすればいいんだね？　じゃあ、[H名]に協力してほしいな」」=...Мне просто нужно сделать его меньше, верно? Тогда помоги мне с этим.
「へ？　も、もしかして、ここで始める気かい……！？」=“Хех? П-Подожди, ты действительно планируешь...?!”
「うん。少しの辛抱してて」="Да. Потерпи немного”.
（いやいや、気持ちいいとか言ってる場合じゃないって！　何を考えてるんだ、俺は……）=(Нет, нет, зачем я наслаждаюсь этим удовольствием! О чем я вообще думаю...)
（はぁ……欲望に流されて、せっかくのデートを台無しにするところだった。危ない、危ない）=(Хаах... Я чуть не испортил наше свидание, поддавшись своей похоти. Слишком близко, слишком близко.)
