一体何なんですか、これは？！=Что же все-таки происходит?!
や、やめてください…こんな事、だめです=П-Пожалуйста, прекрати... ты не должен делать ничего подобного.
いやです、こんな事、もうしたくありません=Нет, я больше не хочу этим заниматься.
やめてください、続けたくありませんから！=Пожалуйста, прекрати, я больше не хочу этого делать!
こんな事、これ以上、もう嫌です=Я больше ничего этого не хочу.
いやです…こんな事、もう終りにしてください！=Нет... Пожалуйста, просто прекрати на этом!
お願いですっ！　やめて下さい！=Я умоляю тебя...! Пожалуйста, остановись!
いやですっ！　離して下さい！　痛いですからっ…！=Нет...! Пожалуйста, отпусти меня! Мне больно...!
嫌です！　こんな事、もうやめて下さい！=Нет! Пожалуйста, прекрати это делать!
だめです！　今日は、今日はダメな日なんですっ！　だからやめて下さい！=Ты не должен! Сегодня, сегодня плохой день! Так что, пожалуйста, остановись!
イ、いやです…今度は何をするつもりですか…！？=Н-Нет... И что же ты планируешь делать дальше...!?
もう解放してください…これ以上はいやです=Пожалуйста, отпусти меня уже... Я больше этого не хочу.
こんな、こんな事もうやめて下さいっ！=Пожалуйста, пожалуйста, просто прекрати это уже...!
こんな事して…絶対に許されませんから…！=Я никогда... не прощу тебя за то, что ты сделал это...!
