「[H名]さん。さっき店員さんと仲良く喋ってたけど、もしかして常連なの？」=“[H名]-сан, мне показалось, что вы были в очень хороших отношениях с тем сотрудником раньше. Вы здесь постоянный клиент?”
「ええ。彼女、私の叔母さんなの」="да. Эта женщина на самом деле моя тетя.”
「へぇ！　カフェを経営してる叔母さんがいるなんてすごいね」=“Хо! У тебя есть тетя, которая управляет кафе, это довольно круто”.
「音楽の趣味が一緒……というか、私の音楽の趣味はあの人に叩き込まれたものなの。だから、ここで勉強するとすごく集中できるのよ」=“У нас одинаковый интерес к музыке... Если уж на то пошло, именно она в первую очередь заинтересовала меня музыкой. Вот почему я могу действительно хорошо сосредоточиться на учебе, если буду заниматься ею здесь”.
「こんなおしゃれなカフェで勉強なんて……[H名]さんらしいなぁ」=“Занимаешься учебой в таком модном кафе... Это так похоже на тебя, [H名]-сан”.
「ふふ、ありがと。でも、さっきも言ったけど、私のは全部周りの受け売りだから、私をあんまり大人だって思わないでね」=“Фуфу, спасибо. Но, я тоже говорил это раньше, все, чем я являюсь, я перенял от окружающих меня людей, так что не думай обо мне как о таком уж взрослом”.
「あ、ごめん、大人って思われるの、いやだった？」=“Ах, извини, тебе не нравится, когда тебя считают взрослой?”
「いやじゃないけど、そういうイメージで固まっちゃったら、子供っぽい私を見てあなたが失望するかもしれないじゃない」=“Не то чтобы мне это не нравилось, но, если это впечатление обо мне укрепится в твоей голове, ты можешь разочароваться, увидев мои детские стороны, не так ли?”
「え～、しないよ。大人な[H名]さんはキレイでカッコイイし、子供な[H名]さんはギャップがあって可愛いよ」=“Эх~, я не буду. Зрелая сторона тебя супер красивая и классная, а твоя детская сторона настолько отличается от нее, что это супер мило”.
「あらあら……私が初めて出来た彼氏を連れてきたせいで、こっちをキョロキョロ伺ってる叔母さんを安心させるようなことを言ってくれてありがと♡」=“О боже... Спасибо, что сказал что-то подобное. Моя тетя такая беспокойная, ведь ты первый парень, которого я привела с собой. Это должно позволить ей расслабиться♡”
「ええ。映画を見た後によく来るの。ここのコーヒーを飲みながら心に残ったシーンを一つひとつ思い出して、想像の海に浸るのが好きよ」="да. Я часто прихожу сюда, особенно сразу после просмотра фильма. Я люблю погружаться в свои мысли, попивая здесь кофе, переживая каждую сцену, которая все еще остается в моем сердце.”
「その[H名]さん、すごく想像できるなぁ。俺がいたら邪魔になっちゃいそうなぐらい、絵になってるだろうね」=“Я действительно могу представить эту сцену, [H名]-сан. Такая красивая сцена, я чувствую, что был бы только помехой, пятном на этой картине”.
「あら、あなたがいても邪魔じゃないわ。むしろ、二人で美味しいコーヒーを飲みながら、その映画のことを話し合った方が絵になると思うけど」=“О, ты бы не стал помехой. Если уж на то пошло, вместе пить вкусный кофе и обсуждать фильм друг с другом, я думаю, такая сцена была бы еще более живописной”.
「俺、映画ってあまり詳しくないけどいいのかな」=“Правда? Я не так уж много знаю о фильмах и прочем”.
「映画はそんなに敷居の高いものじゃないし、知識欲を満たすものでもないのよ。これは持論だけど、映画は見たまま、感じたままが全てだと思ってるわ」=“Знаете, фильмы - не такая уж недоступная среда, и вам не нужно быть ученым критиком. Это всего лишь мое личное мнение, но я думаю, что все, что имеет значение, - это то, что вы чувствуете после просмотра фильма”.
「それなら俺にも出来そう。目指すはここの常連だね」=“Я думаю, что с этим я справлюсь. Предположим, я задам себе цель стать здесь постоянным посетителем”.
「うふふっ、そうね。そうなってくれたら私も嬉しいわ」=“Уфуфу..., Действительно. Это тоже сделало бы меня счастливым”.
「……あなたとここで同じ趣味のことを話せたら……私は幸せね、きっと」=“......Если бы я мог поболтать с тобой о наших общих интересах в этом месте... Это наверняка сделало бы меня счастливым.”
