「……ちょっと予想以上に混んできたね」=“...Здесь собралось больше народу, чем я ожидал”.
「[H名]、平気？　苦しくない？」=“[H名], ты в порядке? Для тебя это не тяжело, не так ли?”
「私は大丈夫だけど……君、結構きつくない？　私のことだったら気にしなくていいから、もっとくっついていいよ」=“Я в порядке, но... разве тебе не тяжело? Тебе не нужно обращать на меня внимания, ты можешь прижаться ближе”.
「ありがと、そうさせてもら……っ」=“Спасибо, я сделаю только это...”
（うぐっ……お、押されて必要以上に[H名]の近くに……！）=(Угу...... Меня-меня подтолкнули гораздо ближе, чем я собирался...!)
（ヤバい……[H名]の香りと体温で……ムラムラしてくる……）=(Черт... ее запах и ее тепло... Я возбуждаюсь...)
CHOICE:『ムラムラを抑えきれない』=Не могу сдержаться.
CHOICE:『ムラムラを必死に抑える』=Должен сдерживаться, как будто от этого зависит моя жизнь.
（我慢、しなきゃって分かってるけど……ダメだ、全然抑えきれない……）=(Я знаю, что должен терпеть, я знаю это, но... бесполезно, это не работает...)
「……この硬いのって……もしかして君……こんな場所でも興奮しちゃったの？」=“...Это жесткая штука... это твоя... ты возбудился даже в таком месте, как это?”
「ご、ごめんっ……つい……でもしばらくすれば落ち着くからっ……さ、触っちゃダメだよ」」=С-Извините...... Я просто... но все успокоится само по себе, если ты оставишь все как есть... не трогай это.
「本当に落ち着けるの？　だって着くまでまだまだ時間あるよ？　こんなに硬くなってるのに？」=“У нас еще куча времени, пока мы не доберемся до нашей остановки, понимаешь? Неужели все действительно успокоится? Когда будет так тяжело?”
「そ、それはっ……きついけどっ……我慢するからっ……」=“Т-это... это тяжело, но..... Я вытерплю это, так что...”
「えへへ、もー、我慢なんて必要ないよ。こっそりやっちゃえばバレないと思うし……今日一日楽しませてくれたお礼に……私が……スッキリさせてあげる♪」=“Эхехе, боже, тебе не нужно сдерживаться. Я не думаю, что кто-нибудь заметит, если мы сделаем это тихо... Я помогу тебе почувствовать себя лучше... в качестве благодарности... за все сегодняшнее веселье♪”
（い、いや……ここで反応したら……せっかくのデートが台無しになってしまう……！）=(Н-Нет... если я отреагирую здесь... все сегодняшние усилия будут напрасны...)
（我慢、しないと……うぅ、でも本当にいい匂いがするなぁ……俺の理性、ちゃんと持ってくれるか……？）=(Приходится терпеть... ууу, но она действительно так приятно пахнет... выдержит ли мое самообладание...?)
