モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「うっわぁ……これが本物の結婚式場か……圧倒されちゃうな」=“Уууаа... Так это настоящий свадебный зал... Какое ошеломляющее присутствие...”
「凄い……言葉も出ないって、こういう事を言うのね……」=“Удивительно... Я полагаю, именно это они подразумевают под фразой "У меня нет слов"...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「やった、[H名]のウェディングドレス姿が見れるなんて、ラッキーだね！」=“Ура, [H名], я вижу тебя в свадебном платье, я уверен, что мне повезло!”
「ねぇ、さっきからちょっとはしゃぎ過ぎよ？　少し恥ずかしいわ……」=“Эй, а ты не был ли какое-то время слишком взволнован? Это немного смущает...”
「うっ……ごめん。でも、[H名]は嬉しくないの？　ウェディングドレスって、女の子の夢なんじゃ……」=“Э-э... извини. Но разве ты не счастлива, [H名]? Разве надеть свадебное платье не мечта каждой девушки в какой-то момент?”
「それは、嬉しいに決まってるわ。婚前にウェディングドレスを着ると婚期が遅れるなんていうのも、迷信だと思ってるし」=“Конечно, я очень счастлива. Я слышала, что если вы наденете свадебное платье до своей настоящей свадьбы, то оно будет отложено, хотя я знаю, что это просто суеверие”.
「じゃあ、なんで？　なんだか浮かない顔してるよ？　まさか、俺とじゃ嫌だったとか？」=“Тогда почему у тебя такое вытянутое лицо? Ты выглядишь так, будто тебе это не нравится. Может быть, ты не хочешь делать это со мной?”
「違うわっ、逆よ……キミとは本気でこういう事をしたかったから……遊び半分で、しちゃっていいのかなって……」=“Дело не в этом, на самом деле все наоборот... Я давно хотел сделать это с тобой по-настоящему, так что... Мне было интересно, действительно ли нормально сделать это в шутку...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あー、はい！　[H名]っ！　さっきの話、あとでゆっくり聞くからとりあえず後でっ」=“Ах, да! [H名]! Разговор, который у нас только что был, давай обсудим как следует позже, хорошо?”
「うん……私のウェディングドレス姿に感動して、泣かないでよ？」="Да... Не плачь, когда увидишь меня в свадебном платье, хорошо?”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
