「んーっ、一日中遊んだわね。今日も、その……楽しかったわ」=“Ннн..., мы провели весь день, забавляясь, не так ли? У меня было, ммм... Я сегодня тоже повеселился”.
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『俺も楽しかった』=Мне тоже было весело.
「えっと、まだ時間あるかな？　もう少しここで、ゆっくりしてたいんだけど」=“Э-э-э, у тебя еще есть немного времени? Я хочу побыть здесь с тобой еще немного”.
「だ、大丈夫よ。今日は遅くなるかもって伝えてあるし……」=“Я-я вовремя. Я сказала родителям, что, возможно, сегодня немного задержусь дома, так что...”
「そっか。それはちょうどよかった。最後に[H名]と見たいものがあるんだ」=«Понимаю. Тогда это идеально. Есть место, которое я хочу осмотреть вместе с тобой, [H名].”
「私と見たいもの？」=“Место, которое ты хочешь посмотреть со мной?”
「うん。ちょっと付いて来て」="Да. Пойдем со мной ненадолго.”
「俺も楽しかった。でも、デートはまだ終わりじゃないよ？」=“Мне тоже было очень весело. Но наше свидание еще не закончилось, понимаешь?”
「ほら、手。二人が別れるまでが、デートだからね」=“Давай, дай мне свою руку. Это все еще свидание, пока мы не попрощаемся”.
「ぷっ、何それ？　子どもの遠足じゃないんだから」=“Фу, что это такое? Мы же не дети, отправляющиеся в путешествие, понимаешь?”
「うっ、確かに今の言い方はヒドかったな……もっとスマートに決めたかったんだけど」=“Ууу..., конечно, получилось не лучшим образом... Я хотел, чтобы это прозвучало немного круче”.
「変に意識するからそうなるのよ。それより、別れるまでがデートなんでしょ？」=“Это потому, что ты полностью осознаешь это, когда делаешь это. Вместо этого, мы все еще на свидании, пока не попрощаемся, нет?”
「……ちゃんと、エスコートしてよね」=“...Покажи мне хорошее времяпрепровождение до тех пор, хорошо?”
「うん、任せて」=“Да, предоставь это мне”.
