「へへー、初デート初デート♪　あたし、いますごくワクワクしてるぞ！」=“Хе-хе, наше первое свидание, наше первое свидание♪ Я сейчас очень взволнован!”
「俺もワクワクしてる。初デートだから、記念になる思い出、作ろうね」=“Я тоже взволнован. Это наше первое свидание, так что давай вместе сохраним по-настоящему хорошие воспоминания, хорошо?”
「おおー、期待してるぞ！　よろしくな」=“Да, я с нетерпением жду этого! Позаботься обо мне, хорошо?”
「任せて」=“конечно”.
「どう、楽しめてるかな？」=“Как дела, тебе нравится?”
「もちろん！　キミと一緒だからかな？　歩いてるだけでも楽しいぞ！」=“Конечно! Интересно, это потому, что ты здесь, со мной? Просто гулять - это весело само по себе!”
「はは、そういってくれて嬉しいよ。おっ、もうすぐ次の目的地だ」=“Ха-ха, я рад это слышать. О, мы почти на следующем месте”.
「次は何で勝負するんだ？　ゲームか？　それとも早食いか？」=“В чем мы будем соревноваться в следующий раз? В игре? Или посмотрим, кто быстрее набьет себе морду?”
「別に勝負をするわけじゃ……ま、楽しんでくれるならいっか」=“Знаешь, мы же не должны соревноваться... ну, если тебе нравятся такие вещи, то почему бы и нет, я думаю”.
「今日は最高の思い出作れたぞ♪　またデートしような？　じゃーねー！」=“Сегодня у меня осталось много хороших воспоминаний♪ Давай снова сходим на свидание, хорошо? Увидимся!”
