モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……身が引き締まるな）=(...Мое тело становится жестким)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「なんていうか、結婚式って準備が大変なんだね。こうして正装するだけで、身がギュッと引き締まっちゃうよ」=“Чувак, свадебные церемонии - это довольно много работы, не так ли? Один только этот наряд кажется мне таким тесным”.
「ええ……実は私も今、身がぎゅーーーっと引き締まってるの。ふぅ……ちょっと苦しいわ」="да... вообще-то, у меня тоже, сейчас очень туго. Фууу... Это немного трудно вынести.”
「そんなに締め付けてるの？　あ、言われてみれば、腰のところが、すごく綺麗だね」=“Неужели все так плохо? Ах, теперь, когда ты это сказала, твоя талия выглядит просто фантастически”.
「うふふ、実はウエストが細い方が綺麗かなって思って、かなり締め付けてもらったの」=“Уфуфу, на самом деле я заставила их немного подтянуть область талии, так как подумала, что так будет выглядеть лучше”.
「でも、その甲斐あって、私、綺麗な花嫁さんっぽくなってると思わない？」=“Но, благодаря этому, разве я не выгляжу просто самой замечательной невестой?”
「うんうん、思うよ。ふふ、今日はこのモデルを引き受けてよかった……結婚式の具体的なイメージがクッキリしちゃった」=“Да, ты хочешь, действительно хочешь. Фуфу, я рад, что мы приняли их предложение... Наконец-то у меня есть конкретное представление о том, что именно влечет за собой свадебная церемония”.
「私も、子供の頃から、結婚式のことを何度も真剣に考えてたけど……今日のこれで更に憧れが強くなっちゃった」=“Я тоже, я всегда думал о женитьбе, с тех пор, как был ребенком, но... это только усилило мое желание”.
「どんなドレスにしよう？　とか、メイクや髪型のチョイス、入場曲や牧師さん……それに花婿さんもね」=“Я не могу не думать об этом. Какое платье мне надеть? Или как мне сделать прическу и макияж, музыка, пастор... а также мой жених”.
「え？　それってイメージの中で、俺が花婿になってるってこと？」=“А? Ты хочешь сказать, что в своей голове я тот жених, о котором ты думаешь?”
「うん、勿論よ。私、あなたともう一度結婚式ができればいいなーって思ってるわ」=“Да, конечно. Я бы с удовольствием когда-нибудь провел с тобой еще одну, настоящую свадебную церемонию”.
「本当に？　嬉しいよ」="В самом деле? Я рад это слышать.”
「その優しい笑顔……すごくいいわ。十年後ぐらいの結婚式の本番に、同じ笑顔をしてちょうだいね」=- Эта милая улыбка... Я люблю это. Улыбнись мне так же снова, через десять лет, и на нашей настоящей свадьбе тоже, хорошо?”
「うん、笑顔に磨きをかけておくよ」=“Конечно, я натренирую его, чтобы получилось просто идеально”.
「うふふ、約束よ。私と、また結婚式しましょうね」=“Уфуфу, тогда это обещание. Давай как-нибудь устроим еще одну церемонию, хорошо?”
「それまで、私、ずーっと素敵な彼女で居続けられるよう、努力するわ」=“А до тех пор я сделаю все, что в моих силах, чтобы оставаться для тебя замечательной девушкой”.
「うん、俺も頑張るよ──」=- Я тоже сделаю все, что в моих силах...
「ん……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ふふ、ああ、幸せよ……きっと、私、ずーっと幸せ……」=“Фуфу, ааа, я так счастлива... Я уверена, что буду счастлива всегда...”
