「そのオムライス、美味しそうだね」=- Этот омлет, несомненно, выглядит восхитительно.
「ええ。評判のランチメニューみたいだから、期待が持てるわ」="да. Похоже, это место тоже довольно знаменито этим, так что я в восторге”.
「ハンバーグとかも人気があるみたいだけど、そっちはいいの？」=“Их стейк по-гамбургски, кажется, тоже довольно популярен, ты уверен, что тебе подойдет омарис?”
「そっちも気になったんだけど、この卵のふわふわな感じに惹かれたの」=“Мне тоже был интересен стейк, но, в конце концов, обещание очень пышных яиц покорило меня”.
「本当だ。スプーンでつついただけでも分かるね」=“По-настоящему. Достаточно просто потыкать их ложкой, чтобы показать, какие они пушистые”.
「早速いただきましょう。はむっ……」=“Давайте уже приступим. *жевать*...”
「どう？　感想は？」=“Ну и как? Тебе нравится?”
「ふわぁ～……思っていた以上に美味しいわ！」=“Такой пушистый ~... это даже вкуснее, чем я ожидала!”
「幸せそうに食べるなぁ……俺も食べたくなってきたよ」=“Ты уверена, что ешь это с удовольствием... теперь я тоже хочу немного”.
「そうね、これほどの幸福は共有しないともったいないわ」=“Да, было бы расточительством не разделить с тобой часть этого счастья”.
「本当に？　言ってみるもんだね」=“Ты уверен? Рад, что я спросил”.
「おすそわけしてあげるわ。はい、あーん……」=“Я совсем не против поделиться. Вот, открой~...”
「えっ？　あーん……」=“Э...? Аааан...”
「もぐもぐ……」=*жевать, жевать*...
「どう？　美味しいでしょ？」=“И что? Это вкусно, не так ли?”
「……うん、美味しい。卵が口の中で溶けていくみたいだ……」=“...Да, это так. Такое чувство, что яйцо просто тает у меня во рту...”
「ふふ……あなたも虜になったわね」=“Фуфу... Ты тоже попался на эту удочку”.
