「ハァ、ハァ、ごめん、待ち合わせ時間、ギリギリになっちゃった……」=“Ха, ха, извини, я немного перестарался со временем...”
「でも、なんとか間に合ったよね？　よかった……まだ１分前だ……」=- Но я каким-то образом успел вовремя, верно? Я рад... Всего за 1 минуту до начала встречи...”
「あらあら大丈夫？　そんなに息を切らせちゃって。お姉さんのことは、少し待たせるくらいでも良かったのに」=“О боже, с тобой все в порядке? Ты так запыхалась. Знаешь, онее-сан была бы не прочь немного тебя подождать”.
「そういうわけにはいかないよ。さぁ、じゃあ早速、デートを始めようか」=“Ты знаешь, что я не могу так поступить с тобой. А теперь, пойдем, начнем наше свидание”.
