「……んー、約束の時間なのに、来ないな。って、あ……来た来た………………って、随分ゆっくり歩いてる……遅刻してるのに」=...Ннн, мы уже договорились встретиться в это время, но ее здесь нет. Подождите, это... с ней все в порядке... и она уверена, что идет очень неторопливо... даже несмотря на то, что опаздывает.
「ごきげんよう、お待たせてしてしまいまして？」=Доброго вам дня. Я заставил вас ждать?
「あ、うん……少しね。けど、随分ゆっくり歩いて来ていたね」=Ах, да... немного. Но ты шел там чертовски неторопливо, не так ли?
「ふふ、男性は待たせて当然ですもの。それに、このわたくしが遅刻ごときで慌ててしまうとお思い？　さ、参りましょう」=Фуф, для мужчины вполне естественно ждать. Кроме того, неужели ты думаешь, что такая, как я, стала бы беспокоиться о таких понятиях, как опоздание? А теперь, пойдем.
「う、うん、エスコートさせてもらうよ」=О-хорошо. Я провожу вас.
