「んなっ！？　ばっ……お前、ふざけてんのか！？」=“Ч-что...? Иди... ты что, издеваешься надо мной?!”
「ふざけてこんなこと言うわけないだろ。本当に好きなんだよ」=“Даже я бы не сказал такого, просто чтобы подразнить тебя. Я действительно люблю тебя”.
「そ、そうか……それで私のどこが好きになったんだよ」=“Я-я понимаю... Так на какую часть меня ты все-таки запала?”
「全部だよ。そういうツッパったところも全部含めて好きなんだ」=“Все это. Даже эту твою неуправляемую сторону я люблю в тебе”.
「全部ってそんなわけないだろ……でも、嬉しいよ」=“Да, ты немного переоценил это... но я счастлив”.
「で、告白の返事は……」=“Итак, не могли бы вы...”
「付き合ってやんよ。そ、その……私も前から気になってたし」=“Да, я пойду с тобой на свидание. Это, э-эм... Ты мне тоже нравишься какое-то время”.
