まだ出し足りないの？　やだわ私、アナタに露出癖を目覚めさせちゃった？=Все еще не насытился? Боже, неужели я действительно превратил тебя в эксгибициониста?
んふっ、怖いもの知らずね……いいわ、私も正直、興奮しちゃってるし……=Ннфух... бесстрашный, не так ли... Конечно, я тоже сейчас очень возбужден, честно говоря...
もう、どうなっても知らないわよ？　もしバレた時のこと、きちんと考えておいてね=Боже, не вини меня, что бы ни случилось, ладно? Просто придумай, что делать, если нас все-таки поймают, ладно?
アナタ、快楽に飲まれちゃってるわ……こんな事続けたら……私まで……=Тебя поглотит удовольствие... если мы продолжим это делать... В конце концов, я тоже буду подписываться...
