「すっごく美味しそう～……ふふ、お腹がなっちゃいそうだわ」=“Выглядит аппетитно~... Фуфу, кажется, у меня сейчас заурчит в животе”.
「ん～、いい匂いだねー」=“Нн~, пахнет действительно приятно, не так ли?”
「あらあら、よだれが出てるわよ……ほら、そこ……口の横」=“Боже, у тебя текут слюни... вон там... из уголка рта”.
「あはは、我慢できなくなっちゃった。じゃ、さっそくいただきま──」=“Ахаха, я просто теряю самоконтроль. Тогда, давайте начнем с того, что я...”
「ちょっと待って。食べる前におててちゃんと拭いた？　キレイキレイしてからにしましょうね」=“Подожди минутку. Сначала вытри руки? Давай поедим после того, как наши руки будут чистыми, хорошо?”
「あ、うん…………ふきふき…………」=“А, ладно... *вытирай, вытирай*...”
「それから、食べてる時にトイレに行くのは無作法よ。おトイレ大丈夫？」=“И еще, не ходи в туалет во время еды. Ты уверен, что тебе это не нужно прямо сейчас?”
「あはは、平気だよ。……それにしても、それ、美味しそうだね。[H名]は好きなの？」=“Ахаха, я в порядке. ...Если отбросить все это, выглядит, конечно, великолепно. Это одно из твоих любимых?”
「ええ、パンケーキ大好きよ！　この匂い大好き……は～、うっとり……」=“Да, я люблю блинчики! Я тоже люблю этот аромат... Хаах~, так восхитительно...”
「大好きだから家でも食べたいんだけどね。どうやっても綺麗に焼くことができないの……うーん、悔しいわ～」=“Я так люблю блинчики, что тоже хочу есть их дома постоянно. Но как бы я ни старалась, у меня никогда не получается приготовить их идеально... Ммм, это действительно расстраивает~”
「パンケーキってそんなに難しいんだね。でも、これが毎日家で食べられたら最高だよね……」=“Неужели так сложно приготовить блинчики, да? Но есть их дома каждый день было бы поистине раем...”
「ええ、最高よね。は～～……いい匂い……やだ、私も涎が出てきちゃった」=“Да, действительно. Хаах~... пахнет так приятно... боже, у меня тоже потекли слюнки.”
「……美味しそう……すごく美味しそうだ……じ～～～……」=“...Выглядит аппетитно... действительно вкусно... *пристально смотрю*~~...”
「やだ、そんなに見ないで……もう、しょうがない子ね。わかったわ、最初の一口はあなたにあげる」=“Черт возьми, не пялься так сильно... Боже, тебе ничем не поможешь. Я понял, я дам тебе первый кусочек”.
「はい、アーンして」=“Хорошо, открывай”.
「あ～～ん……」=“Аааан~...”
「もぐもぐ……」=*жевать, жевать*...
「どう？　美味しいでしょう？　ふふ、美味しくないわけないわよね」=“Ну и как? Это здорово, нет? Фу-фу, не может быть, чтобы это было не так”.
「うん、美味しい……最高だよ！　もぐもご……」=“Да, это здорово... самое лучшее! *жуй, жуй, жуй*...”
「あらあら、ここにクリームついてる……動かないで？　ふふ、もう……気をつけて食べなきゃ駄目よ？」=“Боже мой, на тебе немного крема... Не двигайся, ладно? Фу-фу, о, ты... ты должен быть осторожен во время еды, хорошо?”
「あはは、ありがとう」=“Ахаха, спасибо”.
「ええ、抹茶プリンって大好きなの。食感と渋みがたまらないわ」=“Да, я люблю пудинг матча. Я просто не могу насытиться этой терпкостью, мой язык обожает ее”.
「そういえば、あまり甘い物好きじゃないって言ってたっけ？」=“Если подумать, ты ведь говорил мне раньше, что на самом деле не любишь сладкое, не так ли?”
「まったく食べないってわけじゃないけど……でも、今日は抹茶プリンがすっごく食べたかったの。いただきます……もぐもぐ」=“Дело не в том, что я вообще не могу есть сладкое, но... Я действительно хотела сегодня съесть пудинг матча. Я поглощаю... *жую, жую*.”
「うん、美味しそうだね」=“Да, выглядит аппетитно”.
「んー、この大人っぽいほろ苦さ……最高ね。あ、よかったら一口食べてみる？」=“Нн, этот зрелый горьковато-сладкий вкус... он самый лучший. Ах, ты тоже хочешь попробовать?”
「はい、あ～ん……」=“Вот, откройся пошире~...”
「あーん……」=“Аааан...”
「もぐもぐ……んー、ほろ苦い……」=“*жуй, жуй*... Ннн, горько-сладкий...”
「どう？　大人っぽい味でしょう？」=“Как оно? Довольно зрелый вкус, не так ли?”
「うん！　美味しいよ」=“Да! Это здорово”.
