「カラオケなんて久しぶりだよぉ」=“Давненько я не был в караоке”.
「[H名]はカラオケとかは、あまり行かないのか？」=“Ты не так часто ходишь на такие мероприятия, как караоке, [H名]?”
「前は友達と来てたけど、最近は行けてなくて……」=“Раньше я приходил с друзьями, но в последнее время у меня было не так много возможностей...”
「だから今日はいっぱい歌うんだぁ♪」=“Вот почему сегодня я буду много петь♪”
「だったら[H名]が先に曲入れていいよ」=“В таком случае, вы можете взять первую песню, [H名]”.
「えぇ！　いいの！？　悪いよぉ」=“Эээ! Ты уверен!? Я бы чувствовал себя так неловко, если бы взял первый”.
「ふふっ。別に遠慮しなくてもいいよ。さぁ選んで」=“Фуфу..., тебе не нужно церемониться со мной. Давай, выбирай”.
「ありがとう、[P名]君！　じゃあどれにしようかなぁ」=“Спасибо, [P名]-кун! Хорошо, тогда какую песню мне выбрать~”
（そういえば[H名]ってどんな曲、歌うんだろう？）=(На этой ноте мне интересно, какую песню она выберет.)
「それじゃあ……これにしよ！」=“Ну что ж... давайте начнем с этого!”
「よし、[H名]！　がんばれ」=“Хорошо, [H名]! Сломай ногу”.
「うん！　頑張るよ！」=“Да! Я сделаю все, что в моих силах!”
『何度も何度も何度も何度も迷って つまづいても♪』="Неважно, сколько, сколько, сколько, сколько раз я сбивался с пути♪"
（元気よく歌っていて可愛いな……今日は来て良かった……）=(Она такая очаровательная, то, как она энергично поет... Я рад, что мы пришли сюда сегодня...)
