「またラブホテルに誘ってくれてありがとうございます♡　デート中、私を魅力的に思ってくれたということですよね？　嬉しいです♡」=“Спасибо, что снова отвез меня в "отель любви"♡ Ты, должно быть, нашел меня действительно очаровательной на нашем свидании, верно?♡ Я действительно счастлива♡”
「最近、[H名]がますます可愛くなってきたからね」=“В конце концов, ты просто становишься все симпатичнее и симпатичнее в эти дни”.
「あなたのお陰です♡　友達が出来て、学園も楽しくなりましたし、夜もぐっすり眠れるようになりましたから♡」=“Это все благодаря тебе♡ У меня появились новые друзья, в школе стало очень весело, и теперь я могу спокойно спать по ночам♡”
「じゃあ、きっと今の[H名]が一番可愛いんだろうね」=“Тогда, ты, должно быть, сейчас на пике привлекательности, верно?”
「はい♡　これからもずっとずっと、ずっと一緒にいるわけですから、あなたにとって昨日よりも魅力的な私になることを心掛けてます♡」=“Да, отныне мы будем вместе во веки веков, так что я сделаю все возможное, чтобы быть с тобой более очаровательной, чем была накануне”.
「じゃあ、[H名]の魅力をいっぱい楽しませてもらおうかな」=“Что ж, тогда я попрошу тебя позволить мне вдоволь насладиться твоим очарованием сегодня”.
