「すみません、あそこにいる子も勉強に誘ってもいいですか？」=“Простите, могу я пригласить вон ту девушку на наше учебное занятие?”
「えっ……いいけど、どうしたの？」=- Э-э..... Я не против, но в чем дело?”
「ありがとうございます♡　クラスメイトなんですけど、丁度ここがわからないって言ってたんです。誘ってきますね♡」=“Большое вам спасибо♡ Она моя одноклассница, на днях она рассказывала мне о том, что на самом деле не поняла ту часть, которую мы проходим. Я пойду приглашу ее♡”
（付き合う前に比べると、他の子に寛容になったよなぁ……）=(По сравнению с тем временем, когда мы только начали встречаться, она стала намного терпимее к другим девушкам...)
（友達も増えてるみたいだし、コイカツ冥利に尽きるってもんだよね）=(Похоже, теперь у нее тоже гораздо больше друзей, так что, похоже, клуб Койкацу очень помог.)
