「初めてのコイカツですね。不束者ですが、よろしくお願いいたします」=“Это будет наше первое совместное занятие любовью, не так ли? Я все еще неопытна, но, пожалуйста, позаботься обо мне”.
「はは、それじゃ婚活だよ。なんていうか、もっと肩の力を抜いていこう」=“Хахах, у тебя это выглядит как настоящие отношения. Ну же, давай расслабим плечи”.
「あ、失礼いたしました……ですが、力を抜けと仰られても、そう簡単にできるものでは……」=“Ах, я прошу прощения... Однако, даже если ты скажешь мне расслабиться, это не так просто...”
「うーん。じゃあさ、俺が肩を揉んであげるよ。軽いスキンシップって感じで、丁度いいでしょ？」=“Ннн. Тогда я потру тактильно контакты с твоими плечами. Это тоже будет легкое прикосновение к коже, разве это не идеально?”
「肩揉みがコイカツなのですか？　ふふ、婚活を通り越して、老夫婦のようになってしまいましたね」=“Потереть плечо в знак любовных утех? На данный момент это не просто отношения, а брак”.
