「……ふう、いやぁ、ちょっと熱い曲を入れ過ぎちゃったかな」=“...Фуу, чувак, может быть, я вставил туда слишком много захватывающих песен”.
「ふふっ。[P名]君、ずいぶん熱唱してたけど喉は大丈夫？」=“Фуфу..., ты действительно загорелся там, [P名]-кун, с твоим горлом все в порядке?”
CHOICE:『大丈夫。歌い足りないから延長していい？』=В идеальном состоянии. Не возражаете, если мы расширим наш слот? Я хочу петь еще.
CHOICE:『ちょっと疲れたかも……』=Начинаю уставать...
「全然大丈夫だよ。むしろ歌い足りないから時間延長してもいい？」=“В идеальном состоянии. Если что, я еще не наелся, так что не возражаете, если мы продлим наш слот?”
「うん、もちろん。私にもっと熱い曲を聞かせてほしいな」=“Да, конечно. Я бы с удовольствием послушал, как ты споешь еще несколько захватывающих песен”.
「さすがにちょっと気合を入れすぎたかも……」=“Я действительно, возможно, немного перестарался с этим...”
「それじゃあ、もうすぐ時間だし仕度をして出よっか。また、あなたの歌を聴ける日を楽しみにしてるね」=“Что ж, тогда наше время почти истекло, так что давай заберем наши вещи и отправимся. Я с нетерпением жду следующего раза, когда снова услышу твой милый голос”.
「さすがに疲れてきたかも……」=“Это действительно начинает надоедать...”
「ふふ、たくさん気持ちを込めて歌ってたもんね。それじゃあ、延長せずにお店を出る？」=“Фуфу, в конце концов, ты пела от всего сердца. Ну что ж, тогда хочешь отправиться домой, не продлевая перерыв?”
「そうする。あっ、でももう少し時間あるし、最後に[H名]が歌ったら？」=“Давай сделаем это. Ах..., но у нас есть еще немного времени, как насчет того, чтобы ты взял последнее, [H名]?”
「私が？　えっと……じゃあ、この曲を入れようかな」=“Я? Эммм... что ж, тогда, может быть, эту песню”.
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~"
（歌ってる[H名]の姿って、なんか、こう……惹かれるものがあるんだよなぁ）=(То, как она выглядит, когда поет, как бы это сказать... она просто переполнена очарованием.)
