モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「ここでやるのか……模擬挙式自体もそうだけど、モデルっていうのもドキドキするね」=“Мы собираемся сделать это здесь, ха... Идея инсценированной церемонии захватывающая сама по себе, но тот факт, что мы будем моделировать, действительно заставляет твое сердце биться чаще, не так ли?”
「うん……ちょっと緊張するん……」="Да... Я немного нервничаю...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」=Да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「た、タキシードか……いくら模擬とはいえ、自分に似合うかどうか自信ないよ」=“Смокинг в футболке, ха... Даже если это "просто" имитация церемонии, я не уверен, что смогу ее провести”.
「君は絶対大丈夫よー。問題は私なん。う……うう……ウエディングっ……ドレスとかっ……めっちゃハードル高いん」=“Ты определенно прекрасно справишься. Проблема во мне. Свадебное платье... Планка поднята чертовски высоко”.
「そうかなぁ？　[H名]こそ、絶対似合うと思うんだけど……早く見たいな、[H名]のウェディングドレス姿」=“Ты так думаешь? Я думаю, что ты сама определенно будешь выглядеть в нем потрясающе... Чувак, я уже хочу это увидеть, увидеть тебя в свадебном платье”.
「はぅっ……き、君っ……今の言い方やとっ……なんかちょっと……違う意味に聞こえてしまうん……」=“Хауу...... Т-Ты...... Если ты так говоришь...... Я как бы... слышу в этом более глубокий смысл...”
「……え？　違う意味？」=“...А? Более глубокий смысл?”
「ひあぁっ、な、何でもないんっ！　が、頑張って着るけん任せとって！」=“Хяаа..., я... Ничего особенного...! Я сделаю все возможное, чтобы хорошо выглядеть, так что предоставьте это мне!”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「了解しました。それじゃ[H名]、また後でね」=“Понятно. Ну что ж, [H名], увидимся позже”.
「う、うん……君に恥ずかしい思いをさせんよう、頑張るけんね」=“Д-Да... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы не смутить тебя”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=Хахаха... Большое спасибо.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=Вы поняли объяснение церемонии?
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку.
「わかりました」=“Понял”.
