「この待っている間が、ドキドキいたしますわね。素敵な時間の始まりを予感させますわ」=“Это время, проведенное в ожидании, действительно заставляет ваше сердце биться чаще, не так ли? Это почти предвещает начало замечательного опыта”.
「うう、ハードルあがるなぁ……」=“Ууу, это действительно поднимает планку, знаешь ли...”
「この程度でプレッシャーを感じてしまうようでは、わたくしのお相手は務まりませんですわよ」=“Чувствовать давление из-за чего-то столь незначительного не подобает ни одному моему партнеру, понимаешь?”
「うん、大丈夫。緊張はしてるけど、ビビっちゃいないよ」=“Да, я в порядке. Немного нервничаю, но это меня не напугает”.
「男らしくて結構なお言葉ですわね。これは期待できそうですわ……おーっほっほっほ」」=Довольно красивые, мужественные слова. Я могу ожидать от тебя только хорошего... охохохох--
「た、高笑いは止めて……他の人の迷惑になるから」=“Р-Обуздай этот смех... мы будем доставлять беспокойство другим”.
「失敬。この高笑いをするクセ、困ったものですわ」=“Прошу прощения. Меня беспокоит эта моя привычка смеяться”.
「いや、いいと思うけどね。むしろ高笑いしないなんて、似合わないよ……時と場所さえ選んでくれるならね」=“Нет, я думаю, все в порядке. Во всяком случае, ты был бы не ты, если бы так не смеялся... до тех пор, пока ты обращаешь внимание на время и место, то есть”.
「[H名]さんは基本目立つの好きだよね。おしゃれとか、すっごくこだわり感じるし」=“По сути, тебе нравится выделяться, не так ли? Держу пари, что к тому, как ты одеваешься, ты тоже относишься с большой заботой”.
「もちろんですわ！　おーっほっほっほ！」=“Конечно! Охохохох!”
「オホン……ＴＰＯを考えて」=“*Кашель*... Подумай о том, где мы находимся”.
「オ、オホホホ……失敬。ですが、こうして目立つこと、人に関心を持ってもらうことが、本当に大好きですわ」=“О-Охохохох... прошу прощения. Тем не менее, выделяться подобным образом и вызывать интерес у людей - это то, что я действительно глубоко люблю”.
「うん……俺もそう思うよ」=“Ага... Мне это тоже нравится”.
「でしょう？　あなたも、わたくしのように注目を浴びてみるとよろしくてよ」=“Верно? Тебе не мешало бы постараться привлечь к себе всеобщее внимание, как это делаю я”.
「う、うん……そうなれるよう頑張ってみるよ」=“С-конечно... Я буду стараться изо всех сил, чтобы тоже быть таким”.
「どうなのでしょうね？　目立つことは好きですが、オシャレにはあまり興味はありませんでしてよ」=“Интересно? Мне действительно нравится выделяться, но я не испытываю особого интереса к моде”.
「そうなの？　いつもステキだなーって思ってんだけどな。実際目立ってるし」="В самом деле? Хотя для меня ты всегда выглядишь супер мило. Ты серьезно просто выделяешься.”
「おほほほ、目立つのはわたくし本人の資質ゆえですもの！　衣服などに頼らずとも、生まれたままの姿でも目立ってみせますわ！」=“О-о-о, это просто из-за самой моей натуры! Мне не нужна одежда, на которую можно положиться, я мог бы выделяться даже в своем праздничном костюме!”
「う、うん……生まれたまま……違う意味で目立つね、それ……」=“Д-да... твой праздничный костюм... В таком виде ты определенно будешь выделяться...”
「おーっほっほっほ！　目立つことに、意味など求めませんわ！」=“О-о-о-о! ”Почему" не имеет значения!"
「オホン…………だから……静かに、ね？」=“*Кашель*... Я говорил тебе... тихо, ладно?”
