「ねえ、ちょっと提案があるんだけどさ」=“Эй, у меня тут есть небольшая идея”.
「なんだ？　新しい魔の契約か？　汝も順調に覇道を進んでいるからな」=“Что это? Возможно, еще один контракт? В конце концов, твое завоевание продвигается довольно успешно”.
「まぁ、ある意味契約かも。……ちょっと、愛称で呼んでほしいんだ」=“Ну, я думаю, ты мог бы назвать это и так. ...Я хочу услышать, как ты называешь меня по прозвищу”.
「ほう……汝もついに人の名を捨てる時が来たか！　良いぞ！　新たなる名を我が与えてやろう！」=“Хо... день, когда ты избавишься от своего человеческого имени, наконец-то настал, ха! Очень хорошо! Я дам тебе новое имя!”
「えーと、実はもう考えてて……[Pあだ名]って言うんだけど」=“Эмм, на самом деле я уже думал об этом... Это [Pあだ名]”.
「えっ！？　な、なんかちが……こほん、それは正統な名ではないぞ！」=“Э-э...!? Т-это как-то не то... *кашель*, не такое ортодоксальное имя, которого я ожидал!”
「それはわかってる。だけど、どうしても呼んでほしくてさ」=- Я понимаю. Но я просто очень хочу, чтобы ты меня так называл.”
「くっ……よ、よかろう、だが代償として、我にも名を与えよ！　良いな！？」=“Ку-... в-очень хорошо, однако, ты тоже должен дать мне одно такое имя, это будет правильно! Мы пришли к взаимопониманию!?”
「いいよ、じゃあ契約成立だ。俺が呼びかけるから、返事してほしいな」=“Конечно, тогда этот контракт подписан. Я позвоню тебе первым, так что ответь мне тем же, пожалуйста”.
「……[Hあだ名]」=“...[Hあだ名]”.
「な、なんだ……[Pあだ名]」=“Ч-что это?.. [Pあだ名].”
「……う、うぅ……恥ずかしすぎるよぉ……」=“...У-Уууу... это до смешного неловко...”
「呼んでくれてありがとう。……よかったら、また呼んでくれると嬉しいなー、なんて」=“Спасибо, что называешь меня так. ...Я был бы рад, если бы ты мог называть меня так снова, хе-хе, или это уже слишком?”
「まだ我に恥辱を与える気でいるのか！？」=- Разве ты уже недостаточно опозорил меня?!
「[Hあだ名]に呼んでもらえたのが嬉しくて……ダメかな？」=“Это просто сделало меня по-настоящему счастливой, [Hあだ名]... но, думаю, если это слишком...”
「あ、ぅ……嬉しい、のか……なら、考えないことも、ない……」=“Ах, ууу... счастлив, ха... в таком случае, я, возможно, и не был бы так уж против...”
