「たまには公園もいいよね」=- Приходить в парк время от времени тоже приятно, не так ли?
「自然と触れあうだけで、ストレスが解消されるらしいわ。自然は人間の故郷だものね」=“Просто соприкасаясь с природой, вы чувствуете, что ваш стресс рассеивается. Природа действительно является старым домом человечества, не так ли?”
「自然は人間の故郷か……[H名]さんらしい言い回しだね……あっ」=“Старый дом человечества, ха... Мне нравится, что ты говоришь что-то подобное, [H名]-сан... Ах...”
にゃー……=Ня-а-а...
（猫だ。[H名]さんに近づいてってる？）=(Это кот. Он приближается к [H名]-сан?)
にゃー=* мяуканье*
「[H名]さんに話しかけてるみたいだよ」=“Такое ощущение, что оно пытается заговорить с тобой, [H名]-сан”.
「なあに？　お姉さんは今、彼氏くんとデート中よ」=“В чем дело? Они-сан сейчас занята, у нее свидание со своим парнем, понимаешь?”
にゃーお=Ньяааоо
「お腹を撫でてほしいのね。こうかしら？」=“Похоже, он хочет, чтобы я погладил его по животу. Вот так?”
ごろごろ……=*мяу-мяу-мяу*...
「すごい、一瞬で手懐けちゃった」=“Удивительно, ты приручил его одним движением”.
「たまに、こうやって動物と波長が合うときがあるのよ」=“Время от времени бывают моменты, когда я действительно хорошо ладю с животными, вот как сейчас”.
ごろごろ♪=*Прижаться носом*♪
「あ、こいつオスみたいだよ。[H名]さんが放つ色気の罠にハマったな、同志だ」=“А, похоже, это самец. Судя по тому, как ты излучаешь сексуальную привлекательность, он попался в твою ловушку, товарищ по несчастью”.
「あら、そうなの？　今のところ、二股をかけるつもりはないし……焦らして振るのは趣味じゃないから、気持ちは嬉しいけどお断りさせてね」=“О боже, неужели это так? На данный момент я не особенно хочу заниматься сексом дважды... Это не мое хобби - ходить вокруг да около и дразнить других только для того, чтобы в конце концов отвергнуть их, так что, хотя я ценю ваши чувства, мне придется отказаться”.
「[H名]さん、今のところって言った！？」=“[H名]-сан, ты сказал "На время"?!”
「冗談よ。くすっ、そうは見えないってあなたは言うんでしょうけど、私、そんなに器用なタイプじゃないわ」=“Это была шутка. *смех*, я знаю, тебе это не кажется, но я не настолько умный человек, понимаешь?”
「…………」=“......”
「[H名]さん？」=“[H名]-сан?”
（あれ？　そういえば、[H名]さんって動物苦手だったよな！？）=(А? Теперь, когда я думаю об этом, разве [H名]-сан не был плохим с животными!?)
「ごめんね。[H名]さんは動物苦手だから、俺で我慢してくれる？」=“Прости, мой чувак. [H名]-сан не очень хорошо ладит с животными, так что обойдись мной, пожалуйста?”
「あ、ありがと……あなたが誘導してくれなかったら、悲鳴をあげてたわ」=“Т-спасибо... Если бы ты мне не помог, я бы закричала”.
「そんなに苦手なの？　おーよしよし」=“Ты так плохо с ними обращаешься? О, ну вот.”
「アレルギーとかトラウマじゃないんだけど、なんとなく苦手なの。うまく……言い表せないわ」=“У меня нет на них никакой аллергии или какой-либо особой травмы в прошлом, я просто не очень хорошо с ними обращаюсь. Я не могу... вырази это хорошо”.
「こんなに可愛いのに……でも、ちょっと[H名]さんの悲鳴は聞いてみたいな」=“Даже несмотря на то, что это так мило... Но, честно говоря, какая-то часть меня хочет услышать твой крик”.
「お願いだからやめてちょうだいね」=- Пожалуйста, не надо, серьезно.
（アレルギーとかトラウマじゃないなら、ちょっといたずらしてもいいかな？）=(Поскольку у нее нет никаких аллергий или травм, небольшая шутка должна быть в порядке вещей, верно?)
「レッツゴー、猫！」=“Давай погуляем, Кэт!”
にゃー！=Ньяа!
「きゃーーーーっ！　もう、イジワルっ！　イジワルイジワルっ！」=“Кяаааааааааааааа! Боже, ты подлый...! Противный, злой...!”
「ご、ごめん、もうしないから。カモン、猫！」=“П-прости, я больше так не буду. Давай, Кэт!”
「ハァ……ハァ……いきなりだったから、取り乱しちゃったじゃない。ああもう、恥ずかしいったらないわ、不意打ちは卑怯よ」=“Хаа...... Хаа... Ты сделал это так внезапно, конечно, я потерял самообладание. Ааа, боже, это было так постыдно, неожиданные нападения грязны и несправедливы, знаешь ли.”
「ごめんごめん。もうしないよ」=“Прости, прости. Я больше так не буду”.
（[H名]さんって、焦ると顔を真っ赤にして饒舌になるんだな。あんまり見れないと思うけど、可愛いな……）=([H名]-сан, когда она теряет спокойствие, ее лицо полностью краснеет, и она становится очень разговорчивой, ха. Не думаю, что мне удастся часто это видеть, но это так мило...)
