「今日は本当に天気がいいね」=- Погода сегодня действительно хорошая, тебе не кажется?
「はい。風も穏やかですごしやすいです」="да. Ветер тоже нежный и приятный. Кажется, это будет хорошее времяпрепровождение.”
「向こうでは、身体を動かしている人もいますね」=“Там тоже есть люди, которые делают какие-то упражнения”.
「スポーツ日和って感じだもんね」=- Похоже, сегодня идеальный день для занятий спортом.
「子どもたちも結構遊んでるなぁ」=“Вокруг тоже играло довольно много детей”.
「……」=“...”
「俺たちもなにかやってみる？」=“Может, нам тоже попробовать что-нибудь сделать?”
「小さい子どもたちと一緒に、ですか？」=- Ты имеешь в виду, вместе с детьми?
「いや、俺たち二人でってこと」=- Нет, только мы вдвоем.
「二人で出来る事……こんな公の場で、子どもたちの目に入るような場所で、ですか？」=“Что-то, что мы можем сделать вдвоем... В таком общественном месте, где маленькие дети могут видеть нас у всех на виду?”
「……いや、キャッチボールとかフリスビーとかね？　一体何を想像してるのかな……？」=“......Нет, что-то вроде игры в мяч, или бросания фрисби, или чего-то еще. О чем именно ты думаешь...?”
「あちらに売店がありますね、何か使える物があるか覗いてみましょう」=“Вон там есть киоск, давай проверим, есть ли у них что-нибудь, что мы могли бы использовать”.
「あ、ちょっと、何を想像してたのかなぁ！？」=“Ах, подожди, о чем ты только думал!?”
「いえ、このままゆっくりと過ごしたい気分ですので」=“Нет, я в настроении провести с тобой немного расслабляющего времени, так что давай сделаем это вместо этого”.
「そう言っといて、ホントは身体を動かすのが苦手だからーとか？」=“Даже если ты так говоришь, это скорее означает, что ты не очень хорош в физической активности и прочем, не так ли?”
「ここまで来るのに十分歩きました。今はしっかりと休息を取るべきです」=“Мы достаточно прошагали, пока добирались сюда. Нам следует воспользоваться этим временем, чтобы немного расслабиться”.
「ま、それもあるっちゃあるか。のんびりしていこう」=“Ну, я полагаю, это тоже есть. Думаю, давайте не будем торопиться”.
「はい、まだまだ時間はあります。体力はしっかり温存しておきましょう」=“Да, у нас еще много времени. Давайте пока побережем наши силы”.
