「うげっ、点数低すぎ。興味本位に採点なんてするんじゃなかった……」=“Боже, у меня такой низкий балл. Я не включал подсчет очков просто из любопытства...”
「フッ、バカね。歌に集中できていないのに、そんな機能を使うからよ」=“Ха, ты глупый. Это потому, что ты использовал эту функцию, хотя и не можешь сосредоточиться на пении”.
「ぇっ、いや、今のはちょっと、喉の調子が悪かっただけだよ。ほら、もう結構歌ってるし」=“Нет, это было просто сейчас... Мое горло было в плохом состоянии. Послушай, теперь я могу хорошо петь”.
「ふぅん、歌詞より私の体を見る方が、忙しかった様に見えたけど？」=“Ха-ха, вместо того, чтобы обращать внимание на текст песни, ты был занят разглядыванием моего тела”.
「そ、そんな事ないよ。ちゃんと歌ってたし……」=“Т-это неправда. Я пела правильно...”
「これだけずっと近くにいるのよ？　貴方が妙にソワソワし始めた事くらい、わかってるわ」=“И вы все время были рядом. Я видел, как вы странно ерзали”.
「あー、それはほら、ちょ、ちょっとトイレ我慢してて。はは、行ってこようかなっ」=“Ах, это потому, что я п-хотел сходить в туалет. Ха-ха, думаю, мне пора идти”.
「待ちなさい。私に嘘をつく気？　貴方が今したいと思っている事より、そっちの方が不快だわ」=“Подожди. Ты мне лжешь? Есть что-то, что причиняет тебе больший дискомфорт, чем желание пописать, верно?”
「うっ、じゃあ……正直に言うよ？　その……ここで、[H名]さんとエッチしたいなって……思ってて」=- Ну, тогда... Я буду честен, хорошо? Я имею в виду... Я хотел сделать это здесь с мисс [H名]”.
「やっぱりね。どうせそんな事だろうと思ったわ。はぁ……見境なく発情する下僕を持つと、苦労するわね」=“Я знал, что до этого дойдет. *вздох*... Это действительно большая проблема - иметь слугу, который всегда возбужден, независимо от ситуации.”
「えっと、それは……シていいって事でいいのかな？」=“Эм, это... Да?”
「まぁ、防音はしっかりしているようだし。苛めて大泣きさせたとしても、問題はなさそうね」=“Ну, похоже, она звуконепроницаемая. Даже если бы я так сильно над тобой издевался, что ты бы выплакала все глаза, проблем бы не было”.
「う、うん……そこは大丈夫だと思うけど……で、できるだけ優しくお願いします……」=“Д-да... Я думаю, что с этой стороны все в порядке, но... Если это возможно, пожалуйста, будь нежен.”
「最初に一つだけ言っておくわ、私は処女よ。そういう経験も特にないわ」=“Сначала мне нужно, чтобы ты знал, что я девственница. Это значит, что у меня на самом деле нет опыта”.
「うぇっ！？　う、うん！　わかった！　優しくするよ！」=“А!? Д-да! Понял! Я буду нежен!”
「それは当たり前。私が言いたいのはね、初めてを他人に見られるのは、流石に嫌という事よ」=“Это само собой разумеющееся. Что я хочу сказать, я бы не хотел, чтобы другие люди увидели меня первым”.
「そ、そうだよね……それもちゃんとする！　店員さんの気配がしたら、すぐにやめるから！」=“Я-я думаю... Я сделаю это как следует! Если появится признак приближения сотрудника, я немедленно остановлюсь!”
「だからその……[H名]さんの初めて……俺にください！」=“Вот почему... Пропусти [H名] первой... Дай мне это!”
「はぁ……本当に仕方のない下僕ね。いいわ、好きになさい」=“*Вздох*... Какой беспомощный слуга. Хорошо, поступай, как тебе заблагорассудится.”
「ありがとう！　あぁぁ……なんかいざとなったら緊張してきたっ！」=“Спасибо! Аааа... Теперь, когда дошло до этого, я нервничаю!”
「フッ、貴方から誘ったのだから、私を気持ちよくして、尚且つ誰にも見つからない事。わかったわね？」=- Пфф, это ты меня пригласила, так что сделай так, чтобы мне было хорошо, и не дай нас обнаружить. Понял?”
「は、はい！　頑張ります！」=“Д-да! Я сделаю все, что в моих силах!”
