「素晴らしい、素晴らしい見た目ですぞー！　じゅるり……では、さっそくいただきます」=“Прелестно, выглядит просто прелестно! *пускает слюни*... что ж, тогда я сразу приступлю к делу!”
「あむっ……っ！　はうぅうぅ……漫画喫茶のものより遙かに美味しいですぞ！」=“*Кусай*...! Хауууууу... это даже вкуснее, чем то, что подают в манга-кафе!”
「あはは、判断基準そこなんだ……」=“Ахаха, это твой критерий, ха...”
「いちごとソフトクリームの最高タッグ……！　ワタシは今ここの世界でしか味わえない味に感動している！」=“Идеальное сочетание клубники и мягкой подачи...! Прямо сейчас я наслаждаюсь вкусом, меня трогает вкус, который я могу ощутить только в этом измерении!”
「大げさだね」=“Сейчас ты просто преувеличиваешь”.
「む！　この味が理解できないとは嘆かわしいことなんだなぁ」=“М-да! Как прискорбно, что ты не можешь постичь этот вкус”.
「嘆かわしいって」=“Прискорбно, - сказала она.”
「可哀想だから、特別に食べさせてあげますぞ」=“Я сжалился над тобой, поэтому позволю тебе откусить кусочек, только на этот раз”.
「はい、あーん……」=“Вот, откройся пошире...”
「……へ？」=“...Хех?”
「こういう時は普通あーんするものですぞぉ！　もしかしてイジワルしてるのかい？」=“Ты должен был просто тихо открыть рот~! Ты специально такой злой?”
「ごめん！　突然のことでつい。えーっと、じゃあ、いただきます」=“Извини! Это было так неожиданно, то есть... Хм, тогда ладно”.
「はむっ！　ん……美味しいな。イチゴと生クリームのバランスが凄い好みだ」=“*Кусайся*! Nn... это действительно вкусно. Сливки и клубника идеально сочетаются друг с другом.”
「そうでしょう、そうでしょう」=“Верно, не так ли?”
「あと……あーんしてくれて、ありがとう」=“И еще... спасибо, что скормила это мне”.
「ど、どういたしまして……」=“Т-всегда пожалуйста...”
「でも、甘いの苦手じゃなかったけ？　ビターチョコとかなら大丈夫なの？」=“Но разве тебе не нравилось сладкое? Ничего, если это будет что-то вроде темного шоколада и тому подобного?”
「ええ。甘すぎなければ、大丈夫ですぞ～」="да. Пока это не слишком сладко, все в порядке~”
「ビターチョコも、完徹するときにお供としてよく食べてますゆえ」=“Я часто употребляю темный шоколад, это хороший компаньон в течение всей ночи”.
「よかったらあなたも食べてみる？　美味しいし、集中力が増しますぞ？」=“Хочешь попробовать сам? Это довольно вкусно, и это тоже повышает твою концентрацию, понимаешь?”
「ほら、あーん……」=“Вот, открой рот...”
「あーん……」=“Аааан...”
「んっ！　ほろ苦く、適度に甘い。確かに集中したいときに食べたいかも」=“Нн...! Горьковатый, но в меру сладкий. Конечно, я мог бы съесть немного сам, когда захочу сосредоточиться”.
「……あっ。周りの人たちは……ワタシ達を見て、バカップル爆発しろとか考えてませんかな……？」=“...Ах.... Люди вокруг нас... ты уверен, что они не говорят нам взорваться, по их мнению, за то, что мы такие романтичные голубки...?”
「はは、大丈夫だよ。周りも似たようなカップルばっかりだから」=“Ха-ха, все в порядке. Все люди вокруг нас в любом случае пары”.
