「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Нн..., я хорошо выспался. ... А? Вот записка. Давай посмотрим...”
『おはよう。お寝坊さんにならないように、ちゃんとひとりで起きられたかしら？』="Доброе утро. Ты сам проснулся вовремя?"
『急いでいても、ちゃんと朝ご飯は食べてね。お弁当とハンカチも忘れずに持って出るのよ』="Даже если тебе придется спешить, позавтракай как следует, хорошо? Не забудь свой носовой платок или коробку для завтрака".
『あ、宿題はやった？　あなたのことだから心配はないと思うけど……。学園で待ってます。　[H]』="А, ты сделал домашнее задание? Это ты, так что я уверен, что мне не о чем беспокоиться, но ладно... Я жду тебя в школе. [H]"
