モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
[H名]のウェディングドレス姿を見て、模擬挙式のモデルをやった日のことを思い出す。=Увидев ее в этом платье, я вспомнил тот день, когда мы устроили ту инсценированную церемонию.
あの時の[H名]のドレス姿は本当に綺麗で、何だかどぎまぎしたことを覚えている。=Тогда она выглядела такой красивой, что я до сих пор помню, как это меня взволновало.
（――なんて、昔だけじゃなくて今もときめいちゃってるんだけどな）=(---Если говорить таким образом, то это звучит так, будто мое сердце сейчас не колотится. Во всяком случае, оно колотится сильнее.)
（うん……本当に、本当に綺麗だ）=(Да... она действительно, по-настоящему красива.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「はい、誓います♪」=“Да, я хочу♪”
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……くすっ、くすくす……」=“...*Хихикать*, *хихикать*...”
「えっ、何、どうしたの？」=- Э-э... что, что случилось?
「だって……顔。ガチガチなんだもん。お、おかしくて……ふふ……」=“Это просто... твое лицо. Оно такое застывшее. Я-Это просто выглядит так забавно... фуф...”
「あ、当たり前だよ。俺にとっても[H名]にとっても、一世一代のことだし、責任も重大だから」=“О-конечно, это так. И для тебя, и для меня такое случается раз в жизни, мои плечи чувствуют себя здесь довольно тяжелыми”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]はあまり緊張してないみたいだね……」=“Ты, кажется, сам не очень нервничаешь...”
「だって、今日は幸せな日だもん。籍自体はちょっと前に入れたけど、今日はそのお祝いみたいなものだから、楽しくてしょうがないの♪」=“В конце концов, это мой счастливый день. Я имею в виду, мы зарегистрировались некоторое время назад, но сегодня такое ощущение, что это праздник, так что это так весело, что я ничего не могу с собой поделать~♪”
「そ、そうだよね……」=“П-верно...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
（実を言うと、さっきからお父さんの視線が怖いんだよな……もちろん祝福してくれてるし、何度もお酒を飲んで打ち解けてはいるんだけど……）=(По правде говоря, взгляд тестя уже некоторое время пронзает меня насквозь... Я имею в виду, конечно, он дал нам свое благословение, и я тоже несколько раз слышал его настоящие чувства за выпивкой...)
（[H名]は本当に家族と仲がいい子だから、お父さんも気が気じゃないんだろうな。そんな子をもらう男としては、やっぱり緊張しちゃうよ……）=(Но ее отношения с семьей настолько крепкие, что я уверен, свекор сейчас чувствует себя как на иголках. Как мужчина, женившийся на дочери, которую очень любили, я не могу не нервничать...)
（いや、幸せにしたい気持ちに嘘はないんだ……でも、俺は、絶対に[H名]を幸せにできるのかな……幸せな家庭を築いていけるんだろうか……）=(Нет, я действительно хочу сделать ее счастливой, это не ложь... но могу ли я действительно, определенно, сделать ее счастливой... сможем ли мы действительно построить счастливую семью вместе...)
「じゃ、恩返ししないとね」=“Тогда, я думаю, пришло время вернуть долг”.
「……恩返し？　なに、いきなり」=“...Вернуть деньги? Вернуть что, ни с того ни с сего?”
「私ね、あの学園に通ってたときは、自分にあまり自信が持てなかったの。今思えば贅沢だなーって思うけど、どこにでもいる平凡な子だって思ってた」=“Знаешь, когда мы ходили в ту школу, у меня не было особой уверенности в себе. Оглядываясь назад, я понимаю, что была невинной дурочкой, но раньше я думала, что я обычная девушка, которую можно найти где угодно”.
「あの時のみんな、すごく個性的だったよね？　だから余計ね……でも、そんなときに、キミが『一番綺麗』って言ってくれたの」=“Все вокруг нас тогда были такими уникальными, не так ли? Так что мне просто было неловко... Но это было верно, когда ты сказал мне, что я была самой красивой девушкой”.
「一番、って……あの時の私にとって、本当に縁のない言葉だったの。だから……人生で一番好きになったキミに一番綺麗って言ってもらえて、嬉しかったの」=“Самое... для меня тогда сами эти слова были совершенно не связаны со мной. Итак... я была по-настоящему счастлива, когда мужчина, которого я любила больше всего на свете, сказал мне, что считает меня самой красивой”.
「だから、恩返し。キミはね、私にとって一番格好いい人だよ。一番って、他の誰かじゃ絶対ダメで、なかなかなれないけど……」=“Вот почему я возвращаю тебе долг. Знаешь, для меня ты самый крутой человек на свете. Когда ты самый лучший, у тебя не может быть других соперников, поэтому трудно стать самым лучшим, но...”
「誰かと比べて一番じゃなくて、キミだけなの。二番も三番もいない、キミが一番なだけなの。一番格好いいよ。だから……大丈夫だよ！」=“Ты не самый крутой по сравнению с кем-то другим. Ты просто самый крутой. Нет никакого 2-го или 3-го места, ты единственный, самый крутой. Вот почему... не волнуйся!”
（！　……恩返し、か。たしかに昔、[H名]が言ってたな。俺が一番って言って自信がついたって……これは、たしかに、クるな……）=(!...возвращаю долг, да? Конечно, она сказала это тогда, не так ли? То, что я сказал ей, что она самая красивая, придало ей уверенности... это, безусловно, так, ощущения очень приятные, наверняка...)
「……うん、大丈夫だね。[H名]が俺をそうやって信じてくれる限り、俺は頑張れる」=“...Да, я в порядке, не так ли? Пока ты веришь в меня, я могу продолжать делать все, что в моих силах”.
「これからも一番しかいない一番同士、一緒に幸せになろう」=“Давайте станем счастливыми вместе, как "самые лучшие" друг в друге, номер один без номера два, друг в друге”.
「ん、っん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……好きだよ♡」=“...Я люблю тебя♡”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「……俺、色々気にしてたけど、なんか大丈夫な気がしてきた」=“...Всего несколько минут назад я так сильно волновалась, но я думаю, что все будет хорошо”.
「おっ、その調子、その調子！　何でも肩に力が入ってると、だめになっちゃうから……そういうときは、私が肩たたきしてあげる♪」=“О..., вот это настрой, мой мальчик! Если ты будешь напрягаться из-за каждой мелочи, дела пойдут плохо, так что... в такие моменты скажи мне, и я их потру~♪”
「だから……私のこと、ずっと信じててね♪　ダーリン♡」=“Так что... верь в меня всегда, хорошо?♪ Дорогая!”
