「あなたといると驚くことばっかりだよ。私とは考え方が全然違うんだもの」=“Когда я с тобой, жизнь полна одних сюрпризов. Твой образ мышления полностью отличается от моего”.
「まぁ、男と女だしね」=“Ну, в конце концов, мы разного пола”.
「そうなんだねぇ。私、もっと男の人のこと知りたい」=верно. Я хочу узнать еще больше о мальчиках”.
「あなたに、色々教えてもらいたいなぁ」=“Я была бы рада, если бы ты научил меня разным вещам”.
「俺でよければ、なんでも教えてあげるよ」=“Если ты будешь заниматься со мной, то я научу тебя практически всему, чему ты захочешь”.
「ええっ本当に！　嬉しいなぁ」=“Эээ..., правда!? Я так счастлива”.
「それじゃあ、今度会うとき、たくさん教えてね」=“Что ж, тогда, когда мы увидимся в следующий раз, научи меня многому, хорошо?”
