（……うーん、こう何もせず待ってる時間って落ち着かないな）=(...Ммм, на самом деле не могу успокоиться, просто стоя вот так, ничего не делая.)
（[H名]はどうしてるんだろう？　もうドレスに着替えおわってるんだろうか……）=(Интересно, как [H名] держится? Интересно, они уже одели ее в платье...)
（いつもの[H名]の雰囲気からは想像できないけど……どんな感じになってるか楽しみだな）=(Это трудно представить, учитывая, какой она обычно бывает, но... Я взволнован, увидев, как она выглядит в одном из них.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（うわっ、すごい立派なチャペルだ…）=(У-у-у, какая великолепная часовня...)
（い、一層緊張してきたけど……しっかりこなさないと！）=(Я-я нервничаю все больше и больше... Я должен взять себя в руки!)
（……ふぅ、ちょっと歩いただけで汗がびっしょりだ……）=(...Фуу, я совершенно промокла, просто немного прогулялась...)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……大丈夫かな……）=(Надеюсь, с ней все в порядке... [H名]...)
扉口から、純白のドレスに身を包んだ[H名]が現れた。=Из ворот появилась [H名], одетая в чистое белое платье.
その姿はまるで物語の中から出てきたように綺麗で――=Словно взятая прямо из сказки, она выглядела такой красивой, что--
少し陳腐だけど、本当に童話の中のお姫様みたいだと思った。=Это может прозвучать банально, но я действительно думал, что она принцесса, прямо из сказки.
「あれが……[H名]……」=“Это... [H名]...”
「[H名]……すごくきれいで、キラキラしてる」=“[H名]... ты выглядишь такой ослепительно красивой”.
「……は、恥ずかしい。でも……うれしい……[P名]君……」=“...Э-Неловко. Но... Я действительно счастлива... [P名]-кун...”
