と、とうとうこの時が来ましたわ！=О-наконец-то, время пришло!
ふぅ、少し怖いですわね……でも頑張りますわ=Фу, это немного пугает... но я сделаю все, что в моих силах.
おほほほ、わたくしをしっかり喜ばせなさい=О-о-о, сделай все возможное, чтобы я была счастлива.
この胸のたかまり、あなたに鎮めていただかなくては……=Эта тяжесть в моей груди, я должен попросить вас унять ее...
そんな大きなモノがわたくしの中に……信じられませんわ……=Такая важная вещь будет находиться внутри... Я не могу в это поверить...
優しく、紳士的にお願いいたしますわね=Пожалуйста, помягче, как джентльмен, ладно?
そんなに大きくさせて……わたくし、罪な女ですわね=Делаю тебя таким большим... Воистину, я грешная женщина.
オチンポ……はぁ、見ているだけで胸がときめきますわ=Твой член... ха-ха, от одного взгляда на него мое сердце учащенно бьется.
おーっほっほっほ、緊張を高笑いでほぐしておりますのよ=Охохохох, я просто снимаю свою нервозность громким смехом.
女性を楽しませてこそ、真の紳士ですわよ=Заставить женщину тоже получать от этого удовольствие - вот что делает настоящего джентльмена.
オマンコがこんなに……ああ、わたくし、はしたない……=Мой у киски есть стать так... Ааа, я так неприлично...
一息に挿れるべきか、それともゆっくりと……ああ、もう、わかりませんわ=Следует ли тебе вонзить его сразу или делать это медленно... Ах, я уже не знаю.
乱暴なのは御免ですわよ？=Пожалуйста, избавь меня от грубостей, ладно?
楽しみですわ……うふふ=Я взволнован... уфуфу~
このグロテスクな塊がわたくしの中に……はぁ、待ちきれませんわ！！=Такой гротескный комок будет расти внутри меня... ха-ха, я не могу дождаться!
怖いですが……でも、我慢ですわっ=Мне страшно... но я вытерплю это--
おほほほ、楽しませてちょうだいね=О-о-о, дай мне насладиться этим, ладно?
オマンコ、見えまして？　こんなになっておりますわ……早く栓をしてちょうだい=Ты видишь мою киску? Она стала такой... вставь ее мне, быстро.
……痛くしないで下さいましね=..Пожалуйста, постарайся сделать так, чтобы было не больно, хорошо?
この一瞬、待ち焦がれておりましたわ=Я так долго ждал этого момента.
オチンポ来る……オチンポ入ってくる……ああ、オチンポ、オチンポぉ……=Твой член войдет внутрь... твой член войдет... Ах, член, член...
避妊は紳士の嗜みですわ。あなたは紳士ですわよね？=Долг джентльмена - использовать контрацепцию. Вы джентльмен, не так ли?
ゴムは……やはり必要ですわね=Мы действительно... нам ведь следует пользоваться презервативом, не так ли?
ゴムなしがいい？　んー……やっぱりいけませんわ=Вы хотите сделать это без него? Ннн... мы действительно не можем.
おほほ、安心して楽しむためにも、やはりゴム着用は必須ですわ=О-о-о, нам действительно нужно пользоваться презервативом, хотя бы для того, чтобы мы могли беззаботно наслаждаться друг другом.
ゴムなら、わたくしも用意しております。お出ししましょうか？=Если это презервативы, у меня тоже есть наготове. Мне их достать?
色々考えましたが、やはりゴムは着用なさって下さい=Я много об этом думал, но, пожалуйста, надень презерватив.
色々考えましたが、やはりゴム着用をお願いいたしますわ=Я много об этом думал, но я действительно хотел бы попросить тебя воспользоваться презервативом.
ゴム、わたくしが付けてさしあげましょうか？　練習いたしましたの=Хочешь, я надену это на тебя? Знаешь, я практиковался.
今日は危ない日ですわ……まあ、危なくなくてもゴムはお願いいたしますが=Сегодня небезопасный день... ну, даже если бы это было не так, я бы все равно попросил тебя надеть его.
そろそろ危険日ですの。ゴム、着用して下さいますわね？=Это просто мой небезопасный день. Ты наденешь презерватив для меня, да?
生もいいのですが……今日は危ない日ですわ。ゴムをお願いします=Я не против грубого секса, но... сегодня небезопасный день. Пожалуйста, наденьте презерватив.
ふふ、生中が恋しいのですが……生憎今日は危ない日ですの=Фуф, я люблю сырые кремы, но... к сожалению, сегодня небезопасный день.
ゴ、ゴム！　ゴムがありませんわ！　今日は危険なんですの！=С-Презерватив! Вы забыли воспользоваться презервативом! Сегодня небезопасный день для меня!
ゴム、お持ちですわよね？　そろそろ排卵日ですの=У вас есть презервативы, не так ли? Мне кажется, у меня уже овуляция.
今日あたり、危険日ですの。ゴム、付けていただけますわね？=Сегодня, должно быть, небезопасный день. Ты наденешь презерватив, да?
今日は危ない日ですの。わたくしも生でおちんぽが欲しいのですが……ゴム、付けて下さいませ=Сегодня небезопасный день. Я тоже хочу взять тебя в сыром виде, но... пожалуйста, надень презерватив.
しょ、正気ですの？　うう、でも……仕方ありませんわね=Ты что, с ума сошел? Тьфу, хотя, я думаю, ты ничего не можешь с этим поделать...
はぁ、まだ慣れておりませんの。丁寧にお願いいたしますわ=Хааа, я все еще не привыкла к этому. Пожалуйста, будь нежен.
おほほ、お尻まで愛されるだなんて、さすがはわたくしの魅力ですわね=О-о-о, подумать только, даже моя задница получает столько любви, воистину, мое обаяние не знает границ.
おーっほっほっほ、わたくしの汚いケツマンコ、可愛がって下さいませ=Охохохох, пожалуйста, осыпь мою грязную анальную киску большим количеством любви.
はぁ、どうしてお尻なんか……ああ、もう、お好きにして下さいませ=Хаах, почему ты... ааа, боже, пожалуйста, делай все, что хочешь.
お尻……正直苦手ですが、でも構いませんわ=Честно... мне немного трудно это принять, но я не возражаю.
最近、こちらの穴の良さがわかって来ましたわ。さあ、どうぞ=Недавно я тоже начал понимать, какое удовольствие доставляет эта дырочка. А теперь, пожалуйста, продолжайте.
おほほ、お気にリのようですわね……実は、わたくしもオケツ穴、大好きですわ=О-о-о, кажется, тебе это понравилось... По правде говоря, мне тоже нравится это в моей заднице.
申し訳ありませんが、お断りさせていただけて？=Приношу свои извинения, но могу я пройти?
気乗りしませんわ……お断りいたします=Я не могу смириться с этим... Мне жаль, но нет.
おほほほ、こちらの穴は、今日は使用禁止ですわ。理由は……聞かないで下さいまし=О-о-о-о, сегодня вы не сможете воспользоваться этой дырой. Пожалуйста... не спрашивайте причину.
ケツマンコでいっぱいアンアン言いたい気分ですが……今日は体調が優れませんの=Я бы хотел вдоволь постанывать для тебя своей анальной киской, но... Я действительно сегодня неважно себя чувствую.
んー……お尻はダメです。理由……言わねばなりませんか？=Ннн... не моя задница. Я... действительно должен называть причину?
興味はあるのですが、今日は止めておきましょう=Мне интересно, но давайте не будем об этом сегодня.
おほほほ、わたくしのお尻に興味があるのは理解できますが……今日はお断りいたします=Охохохох, я могу понять, что тебя интересует моя задница, но... На сегодня я должна тебе отказать.
今はオマンコの気分ですわ。ケツマンコはまた今度ということで……=Сейчас я в настроении для регулярного секса. Давай займемся этим в моей анальной дырочке как-нибудь в другой раз...
（処女）ぐ、け、結構、痛い、ですわね……=Боже, мне... это больно, совсем немного, ха...
ぐぅ、ま、まだ……キツい、ですわ……=Боже, я... это... все еще очень больно...
ひうぅ！　アソコが、中で……よじれてる……=Хьюух! Это то, что скручивается... изнутри...
おほほほ……よくってよ！　そのまま奥まで……そう、そうですわぁ！=Охохохох... - хорошо! Продолжай идти до конца... вот так, именно так~!
（処女）お、おほほほ！　予想外の、苦しさ、ですわ……=О-Охохохох! Это совсем немного больно, больше, чем я ожидал...
あぁぁ、くぅ……くる、しい……かも？=Ааааа, ку... это довольно болезненно... Я бы сказал?
あぁぁ、硬い……アソコが、壊れそう=Ааа, так тяжело... Я собираюсь, сломаться--
んふふふ、お好きに動いて下さって結構ですわよ～……=Ннфуфуфух, пожалуйста, не стесняйтесь двигаться, как вам нравится, я совсем не возражаю ~...
（アナル処女）ひいい！？　ほ、本当に淹れますの？　ぐっ、あううっ=Какого черта? Ты уверен, что должен положить это туда? Тьфу... Тьфу...
はうぅぅぅ……お腹が、グルグル言ってますわ=Хауууу... мой живот сжимается--
はぁぁ……お尻の穴、広がってますわ=Хааа... моя дырочка растягивается--
はぁぁ……ケツマンコいい……子宮が、喜んでおりますわ……=Ха-а-а... моя анальная киска чувствует себя великолепно... мое чрево такое счастливое...
（アナル処女）あぐぅ、い、痛い……苦しい……ですわ……=Ага, мне больно... это правда... болит...
ぐぅ……ふぅ、ゆ、ゆっくり、お願い、しますわ=Ух... Да... Замедлиться... Пожалуйста, я умоляю тебя...
おほほ、こちらの穴、そんなにお好きですの？=О-о-о, тебе так сильно нравится эта моя дырочка?
おほほほ、お尻の穴……大好きですわ……乱暴にして下さいませ=Охохохох, мне нравится это... там... пожалуйста, будь по-настоящему груб.
（処女）も、もう終わりですの？　え？　まだ入れただけで動いてない……？　あ、そうですの……=Я... Все кончено? А? Вы только что вставили его и еще не начали двигать...? - а, понятно...
まだ少し苦しい……でも心地よい苦しさですわ……=Все еще немного больно... но я нахожу эту боль очень приятной...
おほほ、これからが楽しみですわ……=О-о-о, теперь начинается самое интересное...
んん、みっちり埋まってる……うふふ、至福の瞬間ですわね=Нннн, это спрятано там... Уф-фух, действительно, это блаженство, не так ли?
ふぅう、気持ちいいような、苦しいような……不思議な感覚ですわ=Фууух, это приятно, но в то же время больно... какое странное ощущение.
この感触……待ってましたわ=Я ждал... этого ощущения.
入ってる……ああ、オマンコが自分で締め付けておりますわ=Он входит... ааа, моя киска сжимается по собственной воле--
ん、痛みは……少しありますが、でも我慢できますわ=Нн, все еще болит... легкое прикосновение причиняет боль, но я могу это вынести.
ふふ、すっかり準備オッケーでしたわ=Фуф, я был готов к этому.
あなたを身体の奥で感じますわ……はあぁん……気持ちいい=Я действительно чувствую тебя внутри себя... хаааан... это здорово.
（処女）ううぅ、もっと紳士的にリードして下さいませ……ビックリしましたわ=Уууу, пожалуйста, будь более джентльменским, чем это... это действительно поразило меня.
いきなりはナシですわ……=Ты действительно не должен делать этого снова...
んん、ふぅ……この感触、たまりませんわ=Ннн, фуух... Я не могу насытиться этим ощущением.
あはぁ、入ってますわ……今、先っちょが子宮をつっついているのがわかります=Ахааах, он входит... Я могу сказать, как твой кончик проникает в мое лоно прямо сейчас.
もっと余裕のある行動を心がけていただきたいですわ……ふぅ、苦しかった=Я бы хотел, чтобы вы делали это немного терпеливее... фу, это было очень больно.
あああ、この無理矢理入ってくる感じ……ゾクゾクいたしますわ=Ааааа, это чувство, когда тебя вынуждают волей-неволей... от этого по мне пробегают мурашки.
おほほほ、いいですわ……しっかり奥まで入ってますわ=О-о-о-о, это здорово... это глубоко внутри меня.
（アナル処女）ひぎぃぃ！！　い、痛い……ですわぁぁ…………っ=Хиги!! О, эта боль... Тьфу...
んん、まだ苦しいですわ……お腹がおかしくなりそう=Ннн, все еще больно... Я чувствую, что мой живот вот-вот лопнет.
お尻の穴が、ペニスの形をすっかり憶えてしまいましたわ=Моя анальная дырочка полностью запомнила форму твоего пениса.
根本まで、押し込んで下さいませ……あ、い、今、気持ちいところにあたっていますわ……=Пожалуйста, засуньте это внутрь, до самого основания... Ах, я... это поражает, сейчас действительно хорошее место...
あっ、や、あ、あまり、動かさないで、下さいませ……あ、あ、ああ、ダメ、ですわぁ……=Ах..., нет, н-не двигайся, так сильно прямо сейчас, пожалуйста... ааа, ах, ааа, ты, не должен~...
ズッポリ入ってる……はぁ、いやらしいですわ=Это полностью в деле... хааа, как непристойно.
よくってよ～……このお尻、たっぷりと楽しんで下さいませ♪=Это здорово~... пожалуйста, хорошенько насладись моей задницей~♪
（アナル処女）ひぐぅぅ、いきなり、すぎてっ……何が、なんだか……=Фу... В спешке... Это уже слишком... Ч-что ты делаешь?
うううっ、お尻、壊れたらどうしますの？=Уууу..., а что, если моя задница сломается, что ты тогда будешь делать?
あはぁぁ、お腹がびっくりしてますわ……=Ахааах, мой живот по-настоящему вздрогнул...
はぁん、お尻の穴が痺れてる……うふふ、この悪いオチンポのせいですわね=Хаан, моя задница немеет... Уф-фух, это все из-за этого члена, не так ли ~?
はひぃぃ……も、もっと、ゆっくり、して下さいませ……=Хахии... Даже... Больше... Замедлиться... Пожалуйста, я не могу этого вынести...
うぐっ、全然、慣れませんわ……苦しい……=Угу, я вообще не могу к этому привыкнуть... это больно...
苦しい……でも気持ちいいですわ=Это больно... но это приятное ощущение.
くぅ……ふぅ、ふふ、お尻の穴、大好きですわ～=Кууу... фууу, фууу, мне нравится это в моей заднице ~
あ、ああ、入ってるのが、わかります……これが、ペニスなのですわね=Ах, ааа, я чувствую, как он входит... это твой пенис, не так ли?
おほほ、わたくしに見とれておりますの？　少々場違いですわね=О-о-о, ты так очарован мной? Это действительно кажется немного неуместным, не так ли?
こうして見つめ合うのもいいものですわね=Пялиться друг на друга вот так тоже очень приятно, не так ли?
どんなエッチなことを考えているのかしら……うふふ、聞くのが少し怖いですわね=О каких непристойных вещах ты думаешь... уф-фух, мне даже немного страшно это знать.
ふぅ、お腹が窮屈ですわ……でも、そんなに悪くありませんわ=Фу, у меня действительно свело живот... но это не так уж плохо.
ペニスから、あなたの体温を感じますわ=Я чувствую твое тепло через твой пенис.
このまま動かないおつもり？　まあ、それも悪くありませんわ=Планируешь так и остаться? Что ж, это тоже неплохая идея~
あら、見つめ合いながらのエッチがお好み？　あんがいロマンチストなのですわね=Боже, ты предпочитаешь такой секс, при котором мы все время смотрим друг на друга? В глубине души ты настоящий романтик, не так ли?
あら、いかがなされたの？　じーっとして……=Боже, в чем дело? Ты стоишь неподвижно...
ああ、今セックスしてる……そんな自覚が深まってしまいますわ=Ааа, мы занимаемся сексом... Я не могу не осознавать этого.
ふう、心と身体がつながっている……そんな気がいたしますわ=Фу, наши сердца и тела связаны... мне так кажется.
おほほほ、わたくしの美貌から目を離せないというわけね……当然ですわ=Охохохох, не можешь оторвать глаз от моего прекрасного лица, не так ли... Само собой разумеющееся.
ううう、お尻に何か挟まってる……落ち着きませんわ=Уууу, что-то застряло у меня в заднице... Я не могу успокоиться.
お尻の穴が、徐々に馴染んできておりますわ=Моя задница постепенно привыкает к этому.
ん、ふぅ……うふふ、わたくしの恥ずかしい姿を見て、楽しんでいるのでしょう？=Нн, фууу... уфууу, тебе нравится видеть меня в таком неловком виде, не так ли?
はぁぁん、ドキドキしますわ……お尻でいっぱい楽しませて下さいませね=Хаааан, мое сердце бешено колотится... пожалуйста, сделай так, чтобы мне это доставило побольше удовольствия, хорошо?
広がってる……ああ、もとに戻らなかった、どうしましょう……=Это растяжение... ааа, что, если после этого все не вернется в норму?..
はぁ……この感触、排泄している時を思い出します=Хааа... это ощущение напоминает мне о том, когда я хожу в туалет.
どういうおつもり？　動くなり抜くなりしてもらえません？=Что вы планируете? Не могли бы вы, пожалуйста, передвинуть или вытащить это?
お尻の穴が、じんわり熱くなってくる……ふふ、なんだか気持ちいいですわぁ=Тепло медленно распространяется по мне... фуф, это довольно приятное ощущение~
ああ、変な感じですわ……いつまで、こうしていればよろしいの？=Ааа, это странное чувство... как долго мы должны так оставаться?
あの、あまり見ないでいただけます？　ほら、その……ねえ？=Эмм, не могли бы вы, пожалуйста, не пялиться слишком пристально? Это, эмм... ты знаешь?
ああ、お尻の穴で、あなたの体温を感じますわ=Ааа, я чувствую твое тепло своей задницей.
そうやって焦らして、わたくしをいじめるつもりなのでしょう？=Ты планируешь дразнить меня, изводить подобным образом, не так ли?
きゃうぅ……はぁ、はぁ……お、おしまい、ですの？=Кяууу... хааа, хаааа... я-это конец?
え？　何か、ありましたの？=А? Что-то не так?
ひゃうぅ、やだ……アソコの中身が引っ張られて、気持ちよかったですわ……=Хяууу, нет... Это было действительно приятно, то, как оно почти облегало мое тело...
まあっ、そうやって、わたくしに意地悪するのね……ふふふ=Боже мой, вот как ты планируешь издеваться надо мной, ха... фуфуфух~
え？　わ、わたくし、何か間違いまして？=А? Д-я что-то не так понял?
あら、いかがなさったの？=О боже, в чем дело?
はぁ……もう満足されたの？=Хаах... ты уже удовлетворен?
あら、何かご不満？　ううん、そんなわけありませんわよね=Боже, тебе что-то не понравилось? Нет, этого не может быть, верно?
……何か、ご不満でした？=..Было что-то, что вам не понравилось?
うふふ、これからどうするおつもりかしら=Уфуфух, что ты планируешь дальше?
おほほほ、何か楽しそうなこと、思いついたのね？　期待しておりますわ=О-о-о-о, ты только что придумал что-то веселое, не так ли? Я ожидаю великих свершений.
あ、穴がすーすーいたしますわ……=Ах, в дыре так свежо...
もう、お尻の穴が口を開けたままですわ=Боже, моя задница широко раскрыта.
穴に風を感じますわ……=Я чувствую там легкий ветерок...
お尻の中身が引きずり出されてしまいそうでしたわ……危ない危ない=Мне почти показалось, что ты собираешься вытащить мое тело вместе с ним... такие рискованные вещи ~
うう、穴が開きっぱなしに……=Ууу, дыра зияет настежь...
ここまでして、どうして止めてしまうのです？=Почему ты останавливаешься после всего этого?
あはぁ、入っていた余韻が……気持ちいい……=Ахах, я все еще чувствую это внутри себя... это так приятно...
はぁ……ケツマンコ、恋しがってる……もう、いったいどうなさったの？=Хаах... моя анальная киска, она жаждет этого... Боже, в чем же дело?
い、いったいどういうつもりでお入れになったの？=Д-Просто зачем ты вообще это вставил?
んん、お尻の穴が持って行かれそう……=Нннн, мне казалось, что мою задницу вот-вот вытащат вместе с ним...
ふふ、どういうつもりか知りませんけど、楽しませていただけるのでしょうね=Фуф, я не знаю, что за этим стоит, но я уверен, что ты доставишь мне еще больше удовольствия.
このまま、続けて下さいまし=Пожалуйста, продолжай в том же духе.
ジットリした腰使い……あなた、慣れてますわね=Такое спланированное движение... вы, наверное, привыкли к этому, да?
ふふ、そうやってペニスの味を染み込ませているのですわね=Фуф, так вот как ты планируешь впитать в меня аромат своего члена, не так ли?
ああ、ゆっくり動いてる……慣らし運転のおつもり？=Ааа, ты двигаешься медленно... пытаешься вломиться в мое тело?
はぁ、膣の中身が、ペニスに絡め取られて、動いているのが……わかります=хааа, я чувствую, как мои внутренности прилипают к твоему члену и... двигаюсь вместе с ним.
んふふ、小手調べって感じですわね=Ннфуфух, это почти похоже на короткую пробу, тест-драйв.
ゾクゾクした感触が、背筋を這い上がってきますわ……=Мурашки, они ползут у меня по спине...
ああ、優しい動き方……紳士ですわね=Ааа, какая нежная техника... такой джентльмен.
気持ちいいのが、ちょっとずつ積み重なっていく……=Удовольствие в том, что оно медленно накапливается...
オケツマンコが、美味しそうにオチンポしゃぶってますわぁ=Моя анальная киска сосет твой член так, словно это самая вкусная вещь в мире ~
ぐぅ、あうぅ……く、苦しい、ですわ……=Боже, ауууу... мне действительно больно...
んっ、はぁ……その動かし方、ちょうどいい、ですわ=Нн..., хаах... эта техника просто идеальна.
んんぅん、その調子ですわ……おーっほっほっほ=Ннннн, это именно так... Охохохох~
あぁぁ……中からクチュクチュ音がする……気持ちいいですわぁ=Ааааа... мои внутренности издают жалобные звуки... это здорово~
ひぃ！　やっ、も、もうちょっと優しく、お願いいたしますわっ=Привет! Нет..., б-будь немного нежнее, пожалуйста--
もっと速く……そ、そう、それぐらいでお願いしますわ=Быстрее... вот и все, пожалуйста, продолжай в том же темпе--
中が、擦れて……気持ちいい……=Мои внутренности словно перемалываются... это так приятно...
根本から先っちょまで、オチンポが穴の中を何度も何度も……はぁ、快感ですわぁ=От кончика до самого основания твой член продолжает входить и выходить, входить и выходить... хаах, такое чистое удовольствие ~
ちょ、し、紳士的に振る舞って、ちょうだいっ=Эй, с-веди себя как джентльмен--
い、今、ちょうどいい強さ、かも……=Это могло бы быть просто идеально...
出たり入ったり……はぁ、すごくいいですわ=Входить и выходить... ха-ха, это здорово.
おほほ、まだまだ楽しませていただけそうですわね=О-о-о, кажется, веселье только начинается, да?
ぐぅ、う、動くの、ですか？　あ、あうぅ……ちょ、ま、ま……はひぃ=Боже, ты собираешься переезжать? А-Аауу... эй, в-вай... хахииих--
ああ、お尻の穴で、ペニスの長さを測っているみたい、ですわ=Ааа, такое ощущение, что я измеряю длину твоего члена своей анальной дырочкой--
丁寧な腰使いですわね……少し物足りないですわ。でも、気持ちいい……=Какая тщательная техника... Это немного не удовлетворяет, совсем чуть-чуть. Но ощущения отличные...
お腹の中まで、オチンポで満たされて行くみたい……そのまま、お願いいたしますわ=Такое чувство, что твой член заполняет весь мой живот... пожалуйста, продолжай в том же духе.
え？　もう、動かすのですか？　激しくしないで、下さいませね？=А? Ты уже собираешься переезжать? Пожалуйста, не будь такой грубой, ладно?
このままどんどん気持ちよくなっていくのでしょうね=Я уверен, что дальше удовольствие будет только усиливаться.
ん、ふぅ、オチンポが出たり入ったり出たり入ったり……お尻が気持ちいいですわ=Нн, фууух, твой член входит и выходит, входит и выходит... моя дырочка чувствует себя великолепно.
はぁ……やっぱり、動くの、ですね……=Хаах... ты действительно собираешься переезжать, не так ли?..
あら、どんどん激しくしていただいて結構ですのよ=Боже, ты можешь делать это все усерднее и усерднее, я не возражаю.
これから、もっとお尻を気持ちよくしていただけるのでしょう？=Ты доставишь удовольствие моей заднице еще больше, нет?
いっ、痛いですわっ、もっと、優しく……ぐぅ、あひぃ=Мне-Больно-, будь более нежным... боже, аиииих--
思ったより、激しい、ですわね……でも、んん、我慢、できそう、ですわ=Это немного более интенсивно, чем я ожидал... но, ннн, я могу это вынести.
お尻の穴が広げられてますわ……ああ、すごく、いい、ですわぁ……=Моя дырочка расширяется... Ах, это потрясающее ощущение...
はぁ……たくさん排泄しているみたい……すごく、いいですわぁ=Хаах... такое чувство, что у меня много выделений... ощущения потрясающие ~
そ、そんなに動かすのですか？=Ты собираешься так сильно его двигать?
ま、まだ大丈夫、ですわ=Я... я все еще могу, прими это.
お腹の中が、押し込まれて、引っ張られて……はああん=Мой живот то вталкивают, то вытаскивают... хаан~
中身がオチンポと一緒に動いてる……ああ、へんな気分ですわぁ=Внутренности двигаются вместе с твоим членом... Ах, это странное ощущение~
苦しいですわ……ああ、お尻、裂けちゃう……っ=Это больно... Ах, моя задница сейчас разорвется...--
このまま、続けていたけて結構よ=Ты можешь продолжать двигаться в том же духе.
んふふ、ジュボジュボ音が聞こえてきますわ=Ннфуфух, ты можешь слышать эти звуки.
お腹の中が苦しい……この苦しさが、切なくて、オマンコがキュッとなってしまいます=У меня болит живот... эта боль настолько пронзительна, что заставляет пульсировать и мою киску.
え？　そ、そんなところを触るのですか……ああ、す、すごい……=А? Ты действительно собираешься дотронуться до меня там... Ах, потрясающе...
ふふ、忙しそうですわね……でも気持ちいいですわ=Фуф, как суматошно... но ощущения отличные.
触りながら、動きますの？　ふふ、よくてっよ……そのまま続けていただけて？=Ты собираешься двигаться, прикасаясь ко мне? Фуф, очень хорошо... продолжай в том же духе для меня?
その調子ですわ……ああ、いっぱい気持ちよくしていただけそう……=Вот и все... Ах, через некоторое время это будет казаться абсолютно божественным...
触りながら同時にだなんて……ああ、そんな……=Делать это одновременно... Ах, ты не можешь~...
いろんなところが気持ちいいですわ=Я испытываю удовольствие во многих местах.
あら、女心を理解していただけてるみたいですわね……さすがですわ=Боже, кажется, ты разбираешься в дамском сердце... Полагаю, этого и следовало ожидать от такой, как ты.
やっ、ダメですわ……刺激が大きすぎますわ=Да, ты не должен... стимуляция немного чрезмерна.
そんなにされたら、身体がビックリしてしまいますわ=Если ты будешь делать это так часто, все мое тело начнет подергиваться.
そこまでしていただけますの？　嬉しいですわ=Ты зайдешь так далеко ради меня? Я очень счастлива.
気持ちよくて、身体が溶けてしまいそうですわ……=Это так приятно, что кажется, будто мое тело вот-вот растает...
動きが激しすぎて……なんだか、ああ、もう……よくわかりませんわぁ=Ваша техника настолько интенсивна... Я чувствую, ааа, я... Я совсем этого не понимаю~
なかなかリード上手ですわね……=У тебя неплохо получается...
激しい……でも、優しい……気持ちいいですわ=Так интенсивно... и в то же время нежный... ощущения великолепные.
ひっ！？　そ、そんなところ、さわっちゃダメですわっ=Привет...?! Т-Ты не должен трогать меня там--
あぁぁ、そんなこと、いたしますの？　こしゃくな、ですわ……=Ааа, ты тоже это сделаешь? Такое дерзкое поведение...
もう、そんなことされたら、変な声が出てしまいますわ=Боже, если ты это сделаешь, я буду странно стонать.
そんなところ、触りますの？　酷いですわ……メロメロになっちゃいますわ=Ты действительно собираешься это сделать? Как жестоко... Ты заставишь меня потерять голову.
そこを触りながら、動かされたら……あっ、ひっ、が、我慢できませんわっ=Если ты будешь двигаться, прикасаясь ко мне там... ах..., привет..., я... я не вынесу этого--
気持ちいいような、そうでないような……複雑な刺激ですわね=Это приятно и в то же время нет... какая непонятная стимуляция.
あら、もう、困ります……余計に感じちゃう……うぅぅん……=О боже, дорогуша, как хлопотно... это слишком приятно... нннн...
きゃうぅ、そこは……ダメ、です、わ……うぐぅぅ……=Кяаууу, ты... не должен этого делать... угууух...
あぁぁ、そこ、ダメぇ……ああ、もう酷い人、ですわぁ……=Ааааа, не, там~... ааа, боже, ты такой жестокий человек...
そこ、触ってはいけませんわ……だって、感じすぎてしまいますもの=Ты не должен прикасаться ко мне там... Я имею в виду, это слишком приятно.
オチンポ出し入れしながら、そこを触るだなんて……ああ、頭がおかしく、なりそうですわぁ=Я не могу поверить, что ты делаешь это, одновременно вталкивая свой член внутрь и наружу... Ах, я чувствую, что сойду с ума~
そこは、いけませんわ……ああ、ダメって言ってる、のに……=Ты не должен этого делать... Ах, я говорю тебе, не надо...
ダメ、です……そこは、そこは……およしになってぇ……=Ты, не должен... это, это... прекрати это~...
くぅ、激しいですわね……でもいいリードですわ=Ку, как напряженно... но ты хорошо играешь ведущую роль.
あっ、あっ、ああ……アソコが、壊れ、ちゃう、かも……=Ах..., ах..., ааа... Я мог бы, сломаться, там...
その動かし方……だんだん、好きになってまいりましたわ=Эта техника... Я влюбляюсь в нее все больше и больше.
ゆっくりなのに、激しい……ああ、すごいですわ=Несмотря на то, что это медленно, это так интенсивно... Ах, потрясающе.
グイグイ来ますわ……お腹が、気持ちいいのでいっぱいになってる……はぁぁん♪=Набросься на меня с жадностью... мой живот наполняется удовольствием... хаан♪
くぅ、ペニスが、中を掻き混ぜてる……=Ку, твой пенис взбалтывает мои внутренности...
あなたの身体から、興奮が伝わってきますわ=Я чувствую твое возбуждение по твоему телу.
身体中に、気持ちいいのが満たされていく……=Удовольствие в том, что оно наполняет мое тело...
アソコが、しびれちゃう……ゆっくりなのに、いっぱい感じてしまいます=Я собираюсь онеметь там, внизу... это происходит так медленно, но ощущения потрясающие.
ゴツゴツぶつかってますわ……=Ты так сильно бьешь меня...
ああ、頭の中まで、オチンポが入ってくるみたい……=Ааа, такое чувство, что твой член входит прямо в мою голову...
ひぐぅ！　は、激しすぎますわっ、こんなの、無理ぃ……っ=Хигу! Т-Это слишком..., я не могу, прими это...--
はぁ、少し、強すぎますわ……でも、んん、慣れてきた、かも……？=Хаах, это немного, слишком сильно... но, ннн, я думаю, я начинаю привыкать к этому...?
子宮を持ち上げてる……ああ、すごい……お腹に響いてくる……=Это приподнимает мою утробу... Ах, потрясающе... Я чувствую это в своем животе...
ひぃ！　きゃうぅ！！　そ、そう、これ、ですわ……あああ、このまま、続けてぇぇ……！！=Привет! Кяаууу! Т-Вот так, это, это... ааа, продолжай, вот так...!!
あっ、ああ、ぐぅ……お腹が変になりそう……=Ах..., ааа, боже... мой живот сейчас сойдет с ума...
中でぶつかってる……くぅ、痛いぐらい気持ちいい……=Это проникает в мои внутренности... ку, это настолько приятно, что причиняет боль...
オチンポ、いい……出たり入ったり……ああ、気持ちいいですわぁ=Твой член великолепен... входит и выходит... ах, ощущения великолепные ~
激しい、、ですわね……でも、これが、セックスという、もの、ですわ=Как, интенсивно... но это и есть секс.
押し込まれて、引っ張られて……アソコの中が変になりそう=Меня вдавливают, меня вытаскивают... мои внутренности собираются сойти с ума.
熱い……身体に汗が浮かんでいますわ……=Жарко... мое тело покрыто потом...
んっ、お尻の穴が、まだ……チリチリします=Нн..., моя задница, все еще... щиплет.
ああ、だんだん、お尻が馴染んできたような……=Ааа, мне кажется, я начинаю привыкать...
お尻の中、気持ちいいので、いっぱいですわぁ……=Моя задница полна удовольствия...
もっと、激しくしてぇ……お腹の奥でオチンポ感じさせてぇ……！=Сделай это, жестче~... позволь мне насладиться твоим членом своим животом...!
くぅ、我慢、我慢……まだ大丈夫、ですわ……=Ку, терпи, терпи... Я все еще в порядке...
穴が広がってるのかしら……辛くなくなってきましたわ=Дыра растягивается... это уже не так больно.
穴の縁がめくれ上がっちゃう……=Край отверстия будет вывернут наизнанку...
お尻が広がってる……オチンポの形に広げられてる……=Моя задница растягивается... в форме твоего члена...
排泄したく、なりそうですわ……=Я почти хочу избавиться от этого...
優しい動きですわね……おかげで我慢できそう……=Какая нежная техника... Благодаря ей, я думаю, я смогу продержаться...
お尻、気持ちいいですわぁ=Моя задница чувствует себя великолепно ~
うふふ、この感触……たまりませんわぁ=Уф-фух, это ощущение... Я не могу насытиться им.
きゃうぅぅ……ス、ストップ、ですわ！　ああ、もう、全然止めて、くれない……=Кяаааууу... с-прекрати, ладно? Ааа, боже, ты не будешь, вообще не будешь останавливаться...
ひっ、ぐぅ、お、お尻が、変に、なっちゃう……っ=Привет..., боже, м-моя задница сойдет с ума...--
あぁぁ、お腹の中身が掻き混ぜられちゃう……苦しいのに、感じちゃってますわぁ=Ааа, содержимое моего желудка взбалтывается... несмотря на то, что это больно, это так приятно ~
オケツ……オケツマンコ、いい……ふふ、言葉にすると、もっと興奮してしまいますわぁ=Мой анус... моя анальная киска, ощущения великолепные... фуф, если сказать это таким образом, это становится намного более возбуждающим ~
壊れる……壊れちゃいますわ……もっと、や、優しく……うくぅっ=Ломать... Я сломаюсь... Будь более, п-нежным... ухух--
あ、穴の縁が、ひっかかって……うくぅ=Т-край отверстия, зацепляется за него... У-ух~
痛くて、苦しい……でも気持ちいいのよね……=Это больно, это так мучительно... но именно это и доставляет такое удовольствие...
穴が捲れちゃう……ああ、お尻が裏返っちゃうぅ……=Дырка вывернется наизнанку... ааа, моя задница вывернется наизнанку...
あぁぁっ、お尻、広がっちゃうぅっ！=Ааааа..., моя задница сейчас растянется...!
気持ちいいですわ……優しい触り方……ですわ=Это потрясающее ощущение... твои руки... такие нежные.
中身が、出ちゃいそう……=Я чувствую себя так, словно мои внутренности вот-вот вылезут наружу...
ジュボジュボ音がする……ああ、わたくしのケツマンコ、、いやらしい……=Такие непристойные звуки... ааа, моя анальная киска такая непристойная...
あ、苦しいのが、少しマシになりますわ……=Т-Боль становится немного терпимой...
そ、そこを触られると……一気に気持ちよくなってしまいますわ=П-Когда ты прикасаешься ко мне там... все это сразу превращается в удовольствие.
すごい……あちこち気持ちいい……=Удивительный... Я чувствую себя так хорошо во всем теле...
いろんなところが気持ちよくて……オマンコがビシャビシャですわ=Это так приятно во всем теле... моя киска определенно промокла насквозь.
ああ、苦しいのと、気持ちいいのが混ざってますわ=Ааа, боль и удовольствие смешиваются вместе.
はぁ、お上手、ですわ……すごく、いい……=Хаах, ты такой хороший... это потрясающее ощущение.
見てぇ……いっぱい濡れてます……はぁ、恥ずかしい……=- смотри... Я такая мокрая... ха-ха, так неловко...
激しい……でも、気持ちいい……その、エッチなマッサージのおかげ、かしら？=Интенсивный... но такой приятный... Интересно, это из-за того непристойного массажа?
いっぱい気持ちいい……変になっちゃう……=Это потрясающее ощущение... Я собираюсь сойти с ума...
ふふふ、そんなにされたら、いっぱい気持ちよくなってしまいますわ=Фуфуфух, если ты будешь делать это так часто, я буду испытывать чистое удовольствие.
そんなに激しくされたら……もう、わたくし……はぁぁん……=Если ты будешь делать это так усердно... Я собираюсь потерять свою... хаан...
刺激が激しすぎて、混乱しておりますわ=Стимуляция настолько интенсивна, что я начинаю путаться.
あっちもこっちも、気持ちいい……ああ、すごぉい……=Это приятное ощущение, во всем теле... Ах, потрясающе...
気持ちよすぎて……身体が溶けてしまいそう……んくぅぅん……=Это слишком приятное ощущение... Мое тело сейчас растает... Ннкун...
やっ、そ、そこは触らないでぇ……ダメですの=Нет, н-не трогай меня там... ты не должен.
ん……慣れませんわぁ……そこ、触らないで下さいます？=Ннн... Я не могу к этому привыкнуть... Не мог бы ты не трогать меня там?
そんなとこ触るだなんて……悪い人ですわね=Подумать только, ты прикоснешься ко мне там... какой плохой человек.
もう、そこ苦手なのに……気持ち良すぎて、言葉が出ませんですわ=Боже, хоть мне это и не нравится... это так приятно, что я даже не могу пожаловаться.
ん、ああ、もう、そこは苦手、ですの……=Нн, ааа, боже, мне это не нравится...
ふふふ、駄目ですわ……ああ、気になって集中できませんわ=Фуфуфух, ты не должен... ааа, это не дает мне сосредоточиться.
んふふ、もう、意地悪なんだから……でも、逆に感じちゃいますわ……=Ннфуфух, боже, ты такой хулиган... но, во всяком случае, это приятно...
ひっ！？　ダメですわ……ああ、い、いや、やめてぇ……=Привет...?! Ты не должен... ааа, н-нет, прекрати...
うう、腰使いも、触られるのも……どっちもキツいですわ=Ууу, и твоя техника движения бедрами, и твои руки... Мне не нравится ни то, ни другое.
もう、そこ苦手なのに……でも、腰使いでプラマイゼロですわ=Боже, ты знаешь, что мне это не нравится... но твоя техника сводит это к нулю.
んっ、くぅ……苦手なところと、オチンポの気持ちよさが入り混じって……ああ、すごい……=Нн..., ку... удовольствие от того, что это место и твой член сливаются воедино... ааа, потрясающе...
くぅ、はぁ……ああ、そんな……お願い、もっと、優しく……=Ку, хааа... ааа, это... пожалуйста, будь более нежным...
触られながら、出し入れされるだなんて……ああ、駄目ぇ……=Подумать только, что ты будешь толкать его внутрь и наружу, лаская меня... ааа, не надо~...
やだ、チンポに集中できなく、なっちゃう……ああん、もう、駄目ぇ……=Не надо, я не смогу сосредоточиться на твоем члене... аааан, я больше не могу~...
んん、はぁ……優しい口づけ……緊張が解れますわ=Ннн, хаах... какой нежный поцелуй... это снимает весь мой стресс.
ああ、キスも腰使いもどっちも好きぃ……=Ааа, мне нравятся и твои поцелуи, и твоя техника движения бедрами...
唇も、オチンポも……今最高に気持ちいいですわ……=И твои губы, и твой член... прямо сейчас я чувствую себя просто божественно...
ふふ、もっとキスしたいですわ……=Фуф, я хочу целоваться еще...
ウットリですわ……自分で腰を動かしてしまいますわ=Я очарован... Я сам немного подвигаю бедрами.
もっと欲しくなっちゃいますわ……ああ、どうしましょ？　腰が止まりませんわ=Ты заставишь меня захотеть большего... ааа, что мне вообще делать? Я не могу остановить свои бедра.
ん、んん……キスしながらならだと、辛くても耐えられそう……=Нн, ннн... если ты поцелуешь меня одновременно, я думаю, что смогу вынести боль...
んふふ、キスとペニス……素敵なコンビですわ=Ннфуфух, твой пенис и твои губы... какое замечательное сочетание.
ちゅ、んちゅ、れろれろ……おほほ、わたくしの穴とキス、どちらがお気に召して？=О-о-о, между моей дырочкой и моими губами, что ты предпочитаешь?
ちゅ、んん、ふぅ……激しくて、キツイ……でも少し気持ちいいですわ……=Это действительно интенсивно и туго... но на ощупь немного приятно...
キスが良すぎて、力が抜ける……ああ、力が抜けてしまいますわ=Поцелуй так приятен, мои силы покидают меня... ааа, мои силы покидают меня.
んっ、くぅ……おほほほ、やりますわね……声が漏れてしまいますわ=О-о-о-о, теперь ты сделал это... ты заставишь мои стоны вырваться наружу.
ん、んん～～～……も、もっとキス、してぇ……そうじゃないと、耐えられ、ません、わ……=К-Поцелуй меня, еще... Я не могу, вынести этого, другой, мудрый...
んんん……ペニスが中でビクビク震えてる……これ、キスのせいかしら=Твой член дергается внутри меня... это из-за поцелуев?
はぁ、唇とオチンポが繋がった気分ですわ……あぁぁぁん♪=Хаах, такое чувство, что мои губы и твой член соединены... аааан♪
キス……もっと堪能したい、ですわ……だから、お願い、もっと優しく動いてぇ=Я хочу... насладиться поцелуями еще... так что, пожалуйста, двигайся немного нежнее--
もっと、キスしてぇ……もっと深くえぐってぇ……=Целуй меня, еще... вонзайся в меня глубже...
うぐぅ、深く、激しいのに……優しいキス……お上手ですわね=Несмотря на то, что это глубоко и интенсивно... твои поцелуи такие нежные... ты так хороша в этом, не так ли?
ううぐっ、んくぅ……キ、キツい……キス、して……キスで、ごまかさなきゃ……はぁ、はぁ=Мне больно... поцелуй меня... тебе нужно, заставь меня забыть... хаах, хаах--
んちゅ、ぴちゃ……おほほ、キスしながらの激しい腰使い……穴が喜んでおりますわ=О-о-о, целуешь меня, так интенсивно двигая бедрами... мои дырочки вне себя от радости.
ん、んん……んちゅ、うふふ、キスだけで頭が蕩けそうなのに、腰をこんなに激しく……ああぁん=Уф-фух, хотя мне кажется, что моя голова тает от одних только поцелуев, ты тоже так интенсивно двигаешь бедрами... аааан--
はひぃ！　キスしてぇ……ああ、少し苦しい……キスで、忘れさせてぇ……=Ха-ха-ха! Поцелуй меня... ааа, это немного больно... заставь меня забыть поцелуями...
はぁ、キスもお尻もどんどん激しくして下さいませ=Хаах, пожалуйста, ласкай мою попку и губы все сильнее и сильнее.
気持ちいい……キスだけでも、イケそうですわ=Это здорово... Мне хочется кончить, просто от поцелуев.
うそ……気持ちよくなってますわ……あんなに苦しかったのに……=Ни за что... Мне стало приятно... хотя раньше было так больно...
おほほ、よくってよ……だんだん気持ちよくなってまいりましたわ=О-о-о, продолжай... это начинает казаться все более и более удивительным.
おーっほっほっほ、このまま、わたくしを最後までリードなさい。よくって？=О-о-о-о, продолжай вести меня вот так, до самого последнего момента. Понял?
あはぁぁぁん……素晴らしいですわぁ……このまま、お願いいたしますわねぇ……んんぅん=Ахааааан... это великолепно... продолжай в том же духе, если хочешь... ннннн--
おほほほ、いい仕事、しましたわね……おかげで気持ちいいですわぁ=О-о-о, отличная работа, которую ты проделал... благодаря этому я чувствую себя великолепно ~
このまま続けていただけて？　イキそう、ですわ=Как насчет того, чтобы продолжать в том же духе? Я почти на месте.
このまま続けていただけて……？　もうすぐ、ですの=Не могли бы вы продолжать в том же духе...? Я почти на месте.
最高の絶頂を迎えられそうですわぁ=Мне кажется, я сам почти достиг кульминации~
はぁ、はぁ……声が、抑えられませんんわ……初めて、なのに……信じられません=Хаах, хаах... Я не могу сдержать свои стоны... несмотря на то, что это мой первый раз... Я не могу в это поверить.
はぁあん、気持ちよくなってまいりましたわ……褒めて差し上げます=Хаан, я начал чувствовать себя прекрасно... Такое поведение достойно похвалы.
おーっほっほっほ、そろそろよ……わかっておりますわね？=Охохохох, почти пора... ты понимаешь, да?
んふぅ、ふふ、お先に果ててしまいそうですわぁ……=Ннфух, фуфух, я мог бы кончить первым...
気持ちいい……ああ、そんな……このわたくしが……=Это прекрасное чувство... ааа, этого не может быть... думать, что кто-то такой, как я, мог бы...
お上手、ですわ……そのままお願い、いたします=Ты очень хорош... продолжай в том же духе, если хочешь.
このまま、このまま……そうよ、このまま……=Вот так, просто так... Правильно, просто так...
ああ、すごい……イキまくりになりそうですわ=Ааа, потрясающе... Я чувствую, что собираюсь кончать снова и снова.
え？　な、なんですの？　気持ちよくなりそう……ですって？=А? Ч-что это? На грани... оргазма?
イ、イキそうなのですね……おほほ、このままわたくしで気持ちよくおなりなさい=Ты вот-вот кончишь, не так ли... О-о-о, просто наслаждайся моим телом, как тебе заблагорассудится.
その顔は……イキそうですわね？　おほほ……良い眺めですわ♪=Это лицо... ты вот-вот кончишь, не так ли? О-о-о... какой приятный вид♪
あぁぁ、わたくしでイキそうになってる……ふふ、嬉しいですわぁ……=Ааааа, ты вот-вот кончишь вместе с моим телом... фуф, я так счастлива~...
あああ、中で何かヒクヒクしてる……え？　もう、イキそう、ですって？=Ааааа, что-то дергается внутри меня... А? Ты уже собираешься кончить?
わたくしのテクニック、楽しみなさいませ=Тщательно изучите мою технику.
あらあら、その顔……間もなくですわね=Боже мой, это лицо... почти пора, не так ли?
おほほほ、どうせイクなら、最高の射精を見せて下さいませね=Охохохох, если ты все равно собираешься кончить, тогда, пожалуйста, покажи мне наилучшую возможную эякуляцию, хорошо?
きゅうぅ？　お腹の、中で……ビクビク、してる……イキそう、なのですね？=Кьюух~? Это подергивание... внутри моего живота... ты почти на месте, не так ли?
気持ちよくなってきたの、でしょう？　中で震えておりますわ=Я начинаю чувствовать себя потрясающе, не так ли? Ты дергаешься внутри меня.
え？　そろそろですって？　おほほ、いつでも果ててよろしくてよ=А? Почти готово, говоришь? О-о-о, не стесняйся кончать, когда захочешь.
ふふふ、イキそうなのですわね……？　我慢しなくてよろしくてよ=Фуфуфух, почти готово, не так ли...? Тебе не нужно сдерживаться.
え？　気持ちよくなってきた、ですって？　はぁ、はぁ、おほほ、よくって、よ……=А? Ты говоришь, я начал чувствовать себя прекрасно? Хаах, хаах, охохох, это здорово...
イキそうなのですね？　嬉しいですわ=Ты почти у цели, верно? Я рад.
おほほ、気持ちよさそうですわね……たっぷりお出しなさいね=О-о-о, похоже, тебе это нравится... кончай побольше, ладно?
おほほほ、ほらほらぁ……おイキなさい！　わたくしの前で果てなさい！=Охохохох, давай... кончай! Кульминация прямо у меня на глазах!
お尻の中で、気持ちいいのがいっぱいになってる……もう、そろそろダメ、かも=Удовольствие распространяется по моей заднице... Я думаю, с меня хватит.
ああ、信じられない……お尻の穴でイキそう、ですわ=Ааа, я не могу в это поверить... Я вот-вот кончу, из своей задницы.
あぁぁ、すっかりお尻の感じ方を理解してしまいましたわ……=Ааааа, я полностью разобрался во всех тонкостях анального удовольствия...
ぐうぅ、あはぁ……もう、限界ですわ……オチンポ気持ちよすぎですもの……=Ууух, ахаа... Я на пределе... Твой член просто кажется слишком божественным...
ひ、きゃうぅ……ダメぇ……お尻なんかで気持ちよくなっちゃいけない、のに……=Привет, Кьяуу... О-о-о... Я не должен чувствовать себя хорошо со своей задницей, но...
このままだと、イゥてしまいますわ……=Такими темпами я скоро кончу...
気持ちいいですわ……お尻で、イキ、そう……=Это великолепное ощущение... Я вот-вот кончу из своей задницы...
ああああ、もう、お尻がギブアップしそうですわぁ=Ааааа, кажется, моя задница вот-вот сдастся ~
激しく、しないでぇ……ああ、ダメ、お尻で、イキ、そう……=Не делай этого, так сильно... ааа, нет, я вот-вот кончу из своей задницы...
はへぇぇ……お腹が全部、気持ちいい……=Хахех... весь мой живот чувствует себя великолепно...
イキそう、ですわ……ラストスパートをお願いいたしますわ=Я собираюсь, кончить... принять участие в финальном спринте, если сможешь.
お尻の穴……いい……ダメぇ、イクの、我慢できないかもしれませんわ……=Моя дырочка... такая приятная... не надо, я, возможно, не смогу сдержать свой оргазм...
ひぐぅ、ダメぇ……声が出ちゃう……お尻の穴でイッちゃうぅ……=Игу~, не надо~... Я буду стонать... Я кончу из своей дырочки...
熱い……お尻の穴から、おへそまで、ジンジンします=Горячий... Я чувствую покалывание от ануса до пупка--
お尻でイキそう……もっと激しくお願いいたしますわね=Я вот-вот кончу... Пожалуйста, двигайся немного сильнее, если можешь.
穴の奥から、気持ちいいのが溢れ出して……ああ、もう駄目ぇぇ……=Удовольствие переполняет меня изнутри... Ааа, я больше не могу~...
え？　お尻の中で気持ちよくなってしまった？　そんなこと、わたくしに言われても……=А? Моя задница начала чувствовать себя потрясающе? Что ты хочешь, чтобы я сделал с этой информацией...
はぁ……お尻、いい……あなたの絶頂、感じたがってる=Хаах... моя задница чувствует себя великолепно... она хочет ощутить твою кульминацию.
イキそうなのですわね？　お先にイッていただいて結構ですわ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Ты можешь кончить первым, если хочешь.
オチンポ、白いの出したがってる……ふふ、さて、どうしましょう？=Твой член хочет выплеснуть свою белую жидкость... фуф, ну и что мне теперь делать?
はぁ、はぁ……イキそう、なの？　どういたしますの？=Хаах, хаах... ты что, собираешься кончить? Что ты будешь делать?
震えてる……お尻の中で気持ちよさそうにしてますわ=Оно дергается... кажется, ему нравится находиться внутри моей задницы.
おほほ。どうぞ、おイキなさい……たっぷり出しなさい=Охохох. Давай, кончай... кончай много.
お出しになるの？　うふふ……オチンポミルク、楽しみですわぁ=Собираешься кончить? Уфуфух... Я в восторге от своей дозы молока для члена ~
ひぐぅく……つ、強すぎますわ……このままイカれたら大変なことになりそうですわ……=Я-это слишком сильно... если ты будешь продолжать в том же духе, все превратится в кашу...
お尻が変になりそう……だから早く、イッてぇ……=Моя задница вот-вот сойдет с ума... так что кончай, быстро...
おほほ、イキそうなのですわね？　そんなに、わたくしのお尻、よかったですの？=О-о-о, ты вот-вот кончишь, не так ли? Моей заднице было приятно?
おーっほっほっほ、お尻で,もっと徹底的に感じさせてあげますわっ=О-о-о-о, я доставлю тебе еще большее удовольствие своей задницей--
ああ、ヒクヒク、してる……お尻の穴がバカになってしまいそう……=Ааа, оно дергается... похоже, моя задница вот-вот сойдет с ума...
イキそうなのですわね？　おほほ、お尻でもっと感じて下さいませ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Охохохо, пожалуйста, наслаждайся моей задницей еще больше.
わたくしのお尻、お気にめしたようですわね=Кажется, тебе понравилась моя задница.
あらあら、このままお尻でイクの？　おほほほほ、まあ、好きにお出しなさい=Боже мой, собираешься кончить, используя мою задницу, вот так? Охохохохох, ну, кончай столько, сколько захочешь.
（初絶頂）やっ、やだ、何、これ……まさか……=Боже мой, что это... этого не может быть...
ごめん、あそばせ……わたくし、もうっ……=Мои извинения... Я собираюсь......
お、おほほ、来ましたわっ、さあ、最後までしっかり導いて下さいまし=О-о-о-о, это здесь... А теперь, пожалуйста, веди меня как следует до конца.
おほほ、堪能、しましたわ……お先に、失礼、いたしますわ……ね=О-о-о, я действительно наслаждался... но сначала я должен извиниться... хорошо?
ひっ！　あっ、あああっ、き、もち、いいのが、溢れて……=Привет...! Ах..., ааааааа..., мольба, конечно, переполняет...
もう、ダメ、ですわ……=Я больше не могу...
あ、あ、ああ……イキ、そうですわぁ！=Ах, ах, ааа... Я почти на месте~!
さすが、ですわね……それでこそ、わたくしが見込んだ殿方……=Как и ожидалось, от тебя... именно поэтому я выбрала именно тебя...
（初絶頂）きゃうぅ！　やだ、何か変……です、わっ！=Кьяааау! Боже, что-то... странное...!
一緒に、気持ちよくなるなんて……おほほ、嬉しい、ですわ=Подумать только, мы бы испытали оргазм вместе... о-о-о, я действительно счастлива--
おほほほ、一緒に天国に参りましょう=О-о-о-о, давай вместе вознесемся в рай.
あはぁ、二人で一緒に溶け合いましょう……さあ、イキます、わよ……っ=Ахах~, давай растаем вместе... Ну же, настало время...--
うくう、気持ちいいのが、来る……え？　あ、あなたも、ですの？=Уку-ух, какое удовольствие - приходить... А? Т-ты тоже?
自然とタイミングが合うようですわね=Наши тела так естественно соединяются, не так ли?
一緒に気持ちよくなれそう、ですわね=Кажется, мы вот-вот достигнем оргазма вместе, да?
いい、リードですわぁ……あなたこそ、真の紳士……かもしれませんわね=Хороший, ведущий... возможно, вы действительно самый настоящий образец... настоящего джентльмена.
（初絶頂）お出しに、なるの？　そ、そう、よろしくて……よっ！=Собираешься кончить? Я-я вижу, очень... что ж...!
ええ、よくってよ……お先にお出しになってぇ……=Да, очень хорошо... кончи первым...
よろしくてよ……お先に満足なさってちょうだい=Очень хорошо... сначала удовлетвори себя.
おほほ、よろしくてよ……気持ちよくなる瞬間の顔、見せていただけて？=О-о-о, очень хорошо... Не покажешь ли ты мне свое расплавленное личико во время оргазма?
え？　よ、よくって、よ……お出しになってぇ！=А? В-Очень, хорошо... кончай!
おほほ、さあ、どうぞ=О-о-о, а теперь продолжай.
出して……いっぱい、お出しになってぇ=Кончать... кончать, много~
ああ、嬉しい……中で精液感じたいと思っていたところでしたわ=Ах, я так счастлива... Я просто жаждала почувствовать твою сперму внутри себя.
外に？　承知いたしましたわ……ど、どうぞっ=Снаружи? Я понимаю... г-продолжай--
よくってよ、たっぷり、お出しになってぇ=Очень хорошо, кончай, много~
おほほ、このわたくしを汚すというの？　よろしくてよ！=О-о-о, собираешься запятнать кого-то вроде меня? Тогда вперед!
楽しみ、ですわ……熱いのいっぱい身体にぶちまけてぇ……=Я с нетерпением жду этого... трахни меня своими горячими штучками...
よ、よかった……中は困りますわ……外にお出しいただけて？=Отлично... внутри было бы проблематично... Кончить снаружи для меня?
うふふ、構わなくてよ……さあ、お出しになって=Уф-фух, я не возражаю... а теперь кончай.
ええ、わたくしくぉたっぷり汚して構わなくてよ！=Да, я не возражаю, если ты будешь много пачкать меня!
ええ、たっぷり、どっぷりとわたくしにぶちまけてぇ……=Да, хлопни им по мне, сильно ~...
きゃうぅ！？　ず、随分不躾ですわね=Кяааау?! В- Довольно грубый парень, не так ли--
あら？　お出しになるの？=Ой? Собираешься кончить?
おほほほ、突然ですわね……でもよろしくてよ=Охохохох, как неожиданно... но очень хорошо.
もう出してしまわれるの？　もう少し楽しみたかったのに……=Уже собираешься снимать это? Я хотел насладиться этим подольше...
え？　お出しになるの？　ちょ、ちょっとお待ちに……ひいっ=А? Собираешься кончить? П-Подожди минутку... привет--
わかってますわ……お出しになるのでしょう？=Я знаю... ты собираешься кончить, верно?
もう出すの？　堪えきれなかったみたいですわね=Уже собираешься кончить? Полагаю, это твой предел, не так ли?
あら、味気ない……でも、頑張りましたわね=Боже, как безвкусно... Но ты сделал все, что мог, не так ли?
ゴム、ついておりますわよね？　でしたら遠慮は無用ですわ=Презерватив надет, да? В таком случае, тебе не нужно сдерживаться.
ふふ、ゴムの中なら、いつでもお出しになっても結構ですわ=Фуф, если это внутри презерватива, не стесняйся кончать столько, сколько захочешь.
おほほ、ゴムつきで残念ですわ……さあ、お好にお出しなさい=О-о-о, жаль, что на тебе презерватив... а теперь кончай, как тебе нравится.
あぁん、ゴム越しに妊娠するぐらい、いーっぱい出して下さいましね=Аааан, вкачивай столько, чтобы оплодотворить меня через презерватив, хорошо?
よくってよ、そのままゴムの中にお出しなさい=Очень хорошо, кончай прямо в презерватив.
このままの発射、大歓迎ですわ=На данный момент ваша эякуляция была бы более чем желанной.
ゴムの中にた～っぷり出すのよ=Ты должен много кончить внутрь презерватива.
コンドーム付けたままが残念ですわぁ……=Жаль, что на тебе все еще надет презерватив~...
あぐっ、身体が、変、ですわ……お、お尻が……あ、あああっ=Ага, мое тело, чувствует себя странно... м-моя задница... ах, ааааа--
そんな、お尻で、イクだなんて……わたくし、変ですわ=Этого не может быть, я не могу кончить из своей задницы... со мной происходит что-то странное.
ふふ、お先に、お尻でイカせていただきますわね……=Фуф, сначала я заставлю тебя кончить моей задницей...
お尻マンコ、すごくいい、ですわ……あ、ああ、イ、イキ、ます……んんっ=Моя попочка, чувствую себя просто великолепно... ах, ааа, кончаю, инг... ннн--
ダメぇ……お尻、おかしく、なっちゃう……あ、だ、ダメぇっ=Не надо~... моя задница, собирается, сойти с ума... ах, н-не надо~
ああ、ショックですわ……お尻なのに……気持ちいいだなんて=Ааа, какой шок... Хотя это моя задница... это так приятно.
やっぱいお尻でイクと、普段違いますわね……=Кончание от анала на самом деле сильно отличается от обычного, не так ли?..
こんなに気持ちいいだなんて……おほほほ、なかなか、やりますわ……あなた=Подумать только, что это будет так приятно... О-о-о, ты вполне... способный мужчина.
お尻が、めくれ上がっちゃう……あ、ああ、ダメぇぇっ=Моя задница раздвигается... О, о, нет!
あら、イキそう、ですの？　わたくしも、ですわ=Мой, вот-вот, кончит? Я в порядке.
お尻、気持ちいいですわ……ふふ、一緒に気持ちよく、なりましょう=Моя задница, на ощупь очень приятная... фуф, давай почувствуем себя хорошо вместе.
おほほ、お尻の穴のオチンポが溶け合って、一つになったみたい……=О-о-о, такое чувство, что твой член и моя анальная дырочка слились воедино...
ひっ、や、お尻の中で、ペニスが……ペニスが……うくぅぅ=Нет, нет, в задницу... Твой пенис... Твой пенис... Тьфу...
おほほ、一緒にイッてもよろしくてよ=О-о-о, ты тоже можешь кончить вместе со мной.
あなたと同時にイケるだなんて……嬉しいですわ=Подумать только, я могу кончить вместе с тобой... Я так счастлива.
深いところで感じちゃう……本当にお見事なチンポをお持ちですわね=Я чувствую это глубоко внутри себя... у тебя действительно великолепный член, знаешь?
あああ、やっと、終わる……早く、済ませていただけて！？=Ааа, наконец-то это закончится... не могли бы вы побыстрее с этим покончить?!
このまま、出していただいてもよくってよ！？=Ты тоже можешь просто кончить вот так, понимаешь?!
はぁ、はぁ……お先に、どうぞ、おイキになって……=Хаах, хаах... не стесняйся, давай, кончай первым...
わたくしのお尻、すっかり気に入っていただけたようですわね……よかった=Тебе, кажется, полностью понравилась моя задница, не так ли?.. Я рад.
ど、どうなさるの？　出すの？　それとも、お出しになるの？　ああ、もう何を言ってるの……っ=Ч-что ты собираешься делать? Собираешься кончить? Или, ты собираешься кончить? Ааа, что я вообще говорю...--
よくってよ……さあ、いっぱいお出し下さいな=Очень хорошо... а теперь, пожалуйста, кончай побольше.
ふふ、ためらいなく中に出すなんて……男らしいですわ=Фуф, делаю это внутри без малейшего колебания... так мужественно.
あはぁ、オケツがミルク欲しがってる……出してぇ、いっぱい飲ませてぇ=Ахах~, моя задница хочет твоего молока... кончи, дай ей проглотить побольше ~
あ、ああ、こ、こんなに、震えるもの、なのね……驚き、ですわ=Ах, ааа, я... оно дергается, вот так сильно, ха... Я удивлен.
振動が、伝わってきておりますわ……=Я чувствую вибрацию...
ビクビクがすごい……いっぱい出しておられますわね=Он так яростно дергается... Я вижу, ты собираешься много кончить.
んふふ、男性の本能がむき出しですわ……ああ、しびれちゃう……=Ннфуфух, мужские инстинкты раскрылись... ааа, я сейчас онемею...
あなたの、体温が……お腹の、中に……=Твое тепло... внутри, в моем животе...
おほほ、景気のいい発射だこと……=О-о-о, такой живой кадр...
出てる……たっぷり出していらっしゃいますわね……=Это выходит наружу... Я вижу, ты сильно кончаешь...
ふふ、嬉しいですわ……女の自覚、無理やり深めさせられてるような気分……=Фуф, я сейчас так счастлива... Я чувствую, как будто меня насильно превращают в женщину...
ゴムの中で、精液が荒れ狂ってる……ああ、ゴム付けていただいてよかった=Ваш Семен, неистовый внутри презерватива... Аааа, я так рада, что ты одел презерватив.
出てる……ああ、たくさん出てますわ……=Это выходит наружу... ааа, так много всего этого...
こんなに震えて……ゴムが弾け飛ばないかしら？=Так сильно дергается... не разорвется ли презерватив?
精液が、暴れてる……わたくしの子宮に入りたいと、嘆いているようですわ=Твое семя выходит из-под контроля... как будто скорбит о том, что не может проникнуть в мое чрево.
怖いくらい、出ておりますわね……ゴムの中、どうなってるのかしら=Ты кончаешь, почти пугающе сильно... Интересно, каково это - прямо сейчас быть внутри презерватива.
こんなに出すだなんて……男らしいですわ=Подумать только, ты бы так сильно кончил... такой мужественный.
精液でゴムが風船みたいに膨らんでますわ=Твоя сперма заполняет презерватив, как воздушный шарик.
ゴムありなのが、残念ですわぁ……オマンコ、精液欲しがっていましたのに……=Жаль, что на тебе презерватив... моя киска тоже так сильно жаждала твоей спермы...
あ、あぁぁぁ……本当に、出てる……ああ、生暖かいモノが、お腹の中に……=А-Ааа... это действительно так, проникать внутрь... ааа, твое необузданное тепло, растекающееся по моему животу...
お尻の穴がビクビクしてる……ああ、たくさん出されておりますわ=Моя задница дергается... ааа, ты так много вливаешь.
ヌルヌルが、注がれてる……はぁ、興奮しますわ……=Твоя слизистая жидкость течет внутрь... хаах, я так возбуждаюсь...
おほほほ、凄まじい量ですわね……ケツマンコに、そんなに注ぎたかったのかしら？=О-о-о-о, какое потрясающее количество... тебе так сильно хотелось влить это в мою анальную киску?
ためらいなく、出しましたわね……妊娠しないとはいえ、大胆ですわ=Ты сделал это, не колеблясь... Даже если я не забеременею, это очень смело с твоей стороны.
お腹が熱い……おほほ、すさまじい射精ですわ=У меня в животе горячо... О-о-о, такое потрясающее семяизвержение.
お腹の中に流れ込んでくる……ああ、すごいですわぁ=Это течет в мой живот... ааа, это потрясающе~
はぁ……嬉しいですわ。ここでミルクを味わうの、大好きですの=Хаах... Я так счастлива. Мне нравится пробовать твое молоко здесь.
んっ、ンンン～～～～～…………ッッッ=Нн-, нннн~~~~...--
あっ、はぁぁぁぁん……っ=Ах..., хаааааа...--
イッ…………クゥ…………ッッッ=Ку... ммминн...--
んひぃ！　きゃうぅぅぅ！！！=Нхии! Кяуууу!!!
くっ、ひぐぅぅぅ……っ！！！=Корова..., хигухх...-!!!
あぁぁぁん、イッくぅぅぅ…………ゥゥゥっ！！！=Аааааан, кончаю...уууу---!!!
んっ、んくぅぅぅぅ～～～～……っ！！？=Ннн-, ннкуууух~~~...-!!?
イッちゃ……ッ、はぁぅぅぅ……っ=Камм... -, хааауууу...--
あっ、あっ、あはぁぁぁぁぁぁぁん♪=Ах..., ах..., ахааааааан♪
あっ、あああ、あひぃぃぃぃ！！=А-а-а-а-а-а!!
きゃうう！？　はひぃぃぃ！！=Кяаууу?! Хаххиииихх!!
ひぐぅ、はひぃぃぃぃぃ……っ！！=Хигух, хаххииииих...--!!
ど、同時……？　奇遇、です、わね……=Т-Вместе...? Что, монета, совпадение...
一緒に、イケました、わね……ふふ、嬉しい、ですわ=Мы пришли вместе, не так ли... фуф, я очень счастлива.
おほほほほ……サイクルが会うようですわね……素晴らしいことですわ=Охохохохох... Кажется, наши циклы вполне синхронизированы, ха... Это замечательная вещь.
ふぅ、うふふふ……あなたとは絆を感じますわ……次も、いたしましょうね=Фу, уфуфуфух... Я чувствую нашу связь... Давай сделаем это и в следующий раз, хорошо?
ああ、ああああ、まだヒクヒクしてる……すごい、ですわ=Ааа, ааааа, я все еще дергаюсь... удивительный.
同じタイミング、でしたわね……なんだか嬉しいですわ=Это было в одно и то же время, не так ли... Я чувствую себя отчасти счастливой.
ふう、あなたのドキドキとわたくしの鼓動、重なり合ってるみたい……=Фу, твоя пульсация и мой ритм, такое ощущение, что они наслаиваются друг на друга...
まだまだ快感を掘り起こせそう……また楽しみたいですわね=Кажется, нам еще предстоит найти что-то интересное... Я бы хотел попробовать это еще раз.
ふぅ、精液のおかげで、すっかりしてやられた気分ですわ……=Фу, благодаря твоей сперме, прямо сейчас я чувствую себя по-настоящему опустошенным...
ゴムがないせいですわね……わたくし、普段より早くイッてしまいましたわ=Это из-за того, что мы не пользуемся презервативами, не так ли... Я кончил гораздо быстрее, чем обычно.
ふぅ、ゴムがないと、やっぱり違いますわ……良し悪しはおいておいて……=Фу, без презерватива все действительно по-другому... не важно, хорошо это или плохо...
ゴムなんていりませんわ……だって、こうしてぬくもりを共有できるんですもの……=Презервативы не нужны... Я имею в виду, что мы можем делиться своим теплом друг с другом вот так, без них...
タイミングが同じだなんて……そんなこともあるものなのですわね=Подумать только, мы сделаем это одновременно... Такая возможность тоже существует, да?
ああ、ゴムなしエッチ……気持ちいいですわ=Ах, секс без презерватива... это здорово.
ああ、身体だけじゃなく、心も満たされますわね=Ааа, это удовлетворяет не только тело, но и сердце, не так ли?
ふふ、あなたなら、いつだってゴムなんていりませんわ=Фуф, раз уж это ты, презервативы просто не нужны.
ああ、少し……いえ、かなり後悔しておりますわ……でも、仕方ありませんわよね=Ах, я чувствую укол... нет, совсем немного сожаления... но такова уж человеческая натура, не так ли?
ああ、温かい……わたくし、どうなってしまうのかしら……=Ах, так тепло... Именно это и должно со мной случиться...
あなた、後悔はなくて？　ふぅん、ないなら結構ですわ……ふふふ=Ты о чем-нибудь жалеешь? Хммм, пока ты этого не делаешь, все в порядке... фуфуфух~
二人の絆が深まった気分ですわ……あなたなら、もし出来ていても安心ですわね……=Я чувствую, что наша связь только укрепилась... если это твое, даже если я это вынесу, не думаю, что буду волноваться...
気持ちよかったですわ……でも、いいのかしら、こんなことになって……=Это было потрясающе... но действительно ли это нормально, что мы это сделали?..
たっぷり出しましたわね……子宮が熱いですわ=Ты кончил очень сильно, не так ли... в моем чреве очень жарко.
子宮がパンパンですわ……さて、どうなりましかしら……=Моя утроба чувствует себя по-настоящему полной... итак, к чему это приведет?..
うふふ、将来のこと考えて、中に出されたの？　でしたら……少しうれしいですわ=Уф-фух, ты сделал это про себя, думая о нашем совместном будущем? Это... сделало бы меня немного счастливой.
はぁ、まだ身体が喜んでおります……ああ、本当に、すごいですわぁ=Хаах, мое тело все еще переполнено радостью... ааа, это действительно потрясающе~
そんなに、見ないでぇ……わたくし、恥ずかしいですわ=Не пялься так сильно~... Я сейчас очень смущен.
一人だけ、気持ちよくされるだなんて屈辱、ですわ……あはぁ=Это унизительно - быть вынужденным кончить самому... ахах--
ふぅ、一人で先にイカされてしまいましたわ……次は、一緒の快感を分け合いたいものですわ=Фу, ты заставил меня кончить первым в одиночку... Я бы хотел, чтобы в следующий раз мы разделили удовольствие вместе.
お腹が熱い……いえ、全身が熱い……これが、セックスなのですわね=Мой живот ощущает тепло... Нет, все мое тело... это секс, не так ли?
気持ちよすぎて、目がまわりそう……=Это так приятно, что у меня кружится голова...
おほほ、奉仕の精神を感じましたわ……感謝いたしますわ=О-о-о, я почувствовал ваше желание служить мне... Я очень благодарен.
あはぁ、寂しい……一緒に行きたい……そう思ってましたのに=Ахах, так одиноко... Я хотел кончить вместе... Я действительно хотел.
どうして、こんなことになるんですの？　お尻でまんまとイカされるだなんて=Только почему это каждый раз так заканчивается? Подумать только, что ты заставляешь меня кончать так легко и основательно из моей задницы.
一緒にイキましたわね……ふふ、わたくしもあなたもお尻の穴、大好きみたいですわ=Мы пришли вместе, не так ли... фуф, кажется, нам с тобой обоим это нравится, у меня в заднице.
おほほほ、同時にイクなんて……素晴らしいですわ。たとえそれがお尻の穴だったとしても……=Охохохох, подумать только, что мы кончим вместе... как чудесно. Даже если все закончится аналом...
はぁ、幸せですわ……お尻の穴でわたくしもあなたも一緒に気持ちよくなれたんですもの=Хаах, я чувствую блаженство... В конце концов, мы оба испытали оргазм вместе, используя мою анальную дырочку.
一つのお尻の穴で、男性もわたくしも気持ちよくなれるのですわね……=Всего лишь с одной дыркой в заднице и такой мужчина, как ты, и такая женщина, как я, могут наслаждаться сексом, да?...
お尻……いいですわ……あなたもよかったでしょう？=Анальный секс - это... отлично... тебе тоже понравилось, нет?
わたくしたち、波長が同じなのかしら……こんなにも一緒に気持ちよくなれるだなんて=Возможно, мы на одной волне... подумать только, что мы можем так хорошо проводить время вместе.
んふふ、お尻ずーっと震えてる……ああ、すごい……こんなにイクの滅多にありませんわ=Ннфуфух, моя задница не перестает дергаться... ааа, потрясающе... не часто удается кончить так сильно.
あああ、どうしましょう？　お尻でイカされるだなんて……=Ааа, что же мне делать? Подумать только, ты заставишь меня кончить из моей задницы...
この穴が、こんなに気持ちよくなるだなんて……驚かされましたわ=Подумать только, я бы испытал столько удовольствия от этой дырочки... тебе удалось меня удивить.
おほほ、よくってよ……そうやって、積極的に奉仕なさい=О-о-о, это было здорово... Вот как ты должен служить мне, активно.
すっかりあなたの手で転がされてしまいましたわね……ふふ、お尻の穴、幸せでしたわ=Твоим рукам удалось полностью перевернуть меня... фуф, я почувствовала чистое блаженство, исходящее от моей задницы.
汚い穴なのに、入れる穴じゃないのに……どうして、どうして……=Даже несмотря на то, что это грязная дыра, дыра, не предназначенная для этого... почему, просто почему...
改めて、こちらの穴の魅力に気づきましたわ……=Я еще раз осознал всю прелесть анального секса...
よかったわ……ああ、もう、まだ気持ちいいのが残ってる……=Это было великолепно... Ах, боже, удовольствие все еще не прошло...
はぁ、立派な紳士でしたわね……こんなに立派にリードされるとは……=Ха-ха, каким же ты был джентльменом... Подумать только, что ты так чудесно возьмешь на себя инициативу...
妊娠も病気も心配ない……気持ち的にちょっと楽ですわ=Нам не нужно беспокоиться ни о беременности, ни о болезнях... в этом смысле это довольно приятно.
ふぅ、ゴムがなかったらと思うと、少し怖いですわ=Фу, когда я думаю о том, как мы могли не воспользоваться презервативом, мне становится немного страшно.
次は、ゴムなしがよくって？　わたくしは……あってもなくても結構よ=Как насчет того, чтобы в следующий раз заняться этим без презерватива? Я... в любом случае не возражаю.
ゴムありですと、エッチに集中できますわね……まあ、なしでも同じですけど=С презервативом легче сосредоточиться на сексе, не так ли... ну, не то чтобы без него все было по-другому.
ああ、まだ良いんが残っています……あなたはいかがですの？=Ааа, я все еще могу наслаждаться послевкусием... а как насчет тебя?
避妊してくれるなんて、紳士ですわね=Правильно пользуешься контрацепцией, какой же ты джентльмен.
生の気持ちよさが、なんとなく恋しくなりますわね=Это заставляет почти тосковать по удовольствию от сырого мяса, не так ли?
ああ、もう……ゴムなしですればよかった……そう思ってしまいましたわ=Ааа, боже... мы должны были просто сделать это без презерватива... Вот что я чувствовал в тот момент.
ふう、たっぷり出しましたわね……怖いぐらいの量でしたわ=Фууух, ты часто приходил, не так ли... Было почти страшно, сколько всего там было.
ゴムなしの方が、膣の負担が軽いように思いますわ……ゴムをすると、擦れて痛くなりますの=Я действительно думаю, что это меньший стресс для влагалища, если не пользоваться презервативом... использование презерватива вызывает раздражение и боль.
ふぅ、なんだか幸せですわ……やはりゴムをつけなかったからかしら……？=Фу, я испытываю настоящее блаженство... Я полагаю, это потому, что мы не воспользовались презервативом...?
ふう、男性の精液を受け止めると、子宮が満足しますわ……やっぱりゴムなしがいいですわね=Фу, принимая мужскую сперму, матка получает удовлетворение... делать это без презерватива действительно лучше всего.
気持ちよさにすべてを忘れてしまいそうでしたわ……はふぅ=Я думал, что забуду обо всем, погрузившись в удовольствие... *пыхтение*
身体が熱い……アソコと心臓が燃え上がりそう……=Моему телу жарко... кажется, что у меня вот-вот вспыхнет огонь внизу, а также в груди...
なんでも生が一番ですわ……おほほほ=Натуральное действительно самое лучшее, что бы это ни было... охохохох~
生の醍醐味ですわね……この、子宮がビクビクする感じ……=Это истинное удовольствие - делать это грубо, не так ли... это подергивающееся ощущение, которое я испытываю в своей утробе...
もし出来ていましたら……どうしましょう？　ああ、不安ですわ=Если я забеременею... что нам делать? Ах, я так волнуюсь.
ああ、まだ膣内で精液がうずまいています……=ААА, твоя сперма все еще крутятся вокруг в моем влагалище...
おほほ、妊娠している可能性がありますわね……まあ、それならその時のことですわ=О-о-о, есть большая вероятность, что я забеременею, не так ли... что ж, мы перейдем этот мост, когда доберемся туда.
排卵日だからですわね……子宮がいつもより喜んでおりましたわ=Это потому, что у меня овуляция, не так ли... Моя матка чувствовала себя счастливее, чем обычно, принимая это.
はあ、大丈夫かしら……後悔しそうですわ=Хаах, это действительно нормально... Я чувствую, что мы пожалеем об этом.
精液の熱が、身体を溶かしてしまいそうですわ=Я чувствую, как будто жар твоей спермы расплавит мое тело.
子宮の中、今どうなってるのかしら……楽しみですわ=Интересно, каково это сейчас внутри моей утробы... Я очень взволнована.
リスクの中でセックスした甲斐がありましたわ……だってこんなに気持ちいいんですもの=Это стоило того, чтобы сделать, даже с риском... Я имею в виду, что это слишком приятно, чтобы не сделать этого.
イク、感覚……ちゃんと憶えておかなければ……=Я должен, запомните... это ощущение как следует...
過呼吸になりそう、でしたわ……はぁ、気持ちよかった=Я почти задыхался там... ха-ха, это было потрясающе.
おほほほ、素晴らしいものをお持ちですわね……これは手放せませんわ=Охохохох, у тебя при себе отличный инструмент, не так ли... Было бы ошибкой отпустить тебя.
満足してないのではなくて？　ふふ、次はわたくしが頑張る番ですわね……=Разве ты все еще не удовлетворен? Фуф, теперь моя очередь сделать для тебя все, что в моих силах, не так ли...
つ、疲れ、ましたわ……はふぅ……=Я... я чувствую себя совершенно измотанным...
頭の中が真っ白になりましたわ……=В моей голове действительно стало пусто...
まだ余韻が残ってますわ……気持ちよかったぁ=Удовольствие все еще не прошло... это было так приятно ~
おほほほ、次は、必ず、満足させてあげましてよ=Охохохох, на этот раз я определенно удовлетворю тебя.
わたくしたち、特殊なことをしてしまいましたわ……ああ、もう、変態、ですわ……=Мы сделали что-то действительно уникальное... ааа, на данный момент мы всего лишь извращенцы...
あなたと一つに繋がったような気がしますわ……=Там я чувствовал себя по-настоящему единым целым с тобой...
ペニスの絶頂を、お尻の穴で受け止める……ふふ、相当変態ですわね、わたくし達=Принимая кульминацию твоего пениса своей задницей... фуф, мы настоящие извращенцы, не так ли?
お尻の穴でお互いよくなるだなんて……よっぽど絆がないとできないことですわ=Подумать только, мы оба почувствовали бы удовольствие от этого... это не то, чего можно достичь без особенно прочной связи.
こんな楽しみ方して……あとあとどうなるのかしら……=Мы уже делаем это... только то, что ждет нас в отдаленном будущем...
お尻で絶頂を受けると、もっとよくなってしまいますわ=Когда я принимаю твою кульминацию своей задницей, это делает ощущения еще более великолепными.
はぁ、気持ちいい……頭の中間でしびれちゃう=Хаах, так хорошо... даже моя голова немеет.
おほほ、イッた瞬間、あなたの魂と深く繋がった気がしましたわ=О-о-о, в тот момент, когда ты пришел, я почувствовала глубокую связь с твоей душой.
ひうぅぅぅ……そんな、お尻で……お尻で、わたくし……あうぅ……=Хьюууух... этого не может быть, я... Я пришел, из моего... ауууу...
もう、わたくしだけ気持ちよくなるだなんて……しかもお尻の穴で……=Боже, доводишь меня до оргазма в одиночку... от моей задницы в придачу...
おほほ、本当にあなたはわたくしをイカせるのが上手ですわ=О-о-о, ты действительно мастерица заставлять меня кончать.
ああ、お尻でイクと……自分がとんでもない淫乱だと思い知らされてしまいますわ=Ааа, когда я кончаю из своей задницы... это действительно заставляет меня осознать, какая я на самом деле шлюха.
うう、お尻でイカされるだなんて……恥ですわっ=Ууу, подумать только, что ты заставишь меня кончить из моей задницы... Я чувствую себя опозоренной--
お先に気持ちよくならせていただきましたわ=Ты первый довел меня до оргазма.
このわたくしを、ここまで満足させとは……お見事ですわね=Подумать только, ты удовлетворишь меня так... молодец.
もっとしたい……お尻のヒクヒクが止まりませんわ=Я хочу большего... моя задница не перестает дергаться.
ゴムが水風船みていになっていますわ……ああ、ゴムがあってよかった……=Презерватив пухлый, как водяной шарик... ааа, я рад, что мы воспользовались презервативом...
ゴム付けてても、気持ちよかったみたいですわね、よかった=Даже с презервативом, похоже, тебе все равно понравилось, я рад.
おほほほ、ゴムの中にぶち撒けられると、後始末が楽ですわ=О-о-о, когда вы высыпаете его прямо в презерватив, это очень облегчает очистку.
やっぱり生が……いえ、なんでもありませんわ=Грубый секс на самом деле... нет, это ерунда.
たっぷり出しましたわね……ゴム、付けててよかったですわ=Ты часто кончал, не так ли... Я рад, что ты воспользовался презервативом.
ふう、よかった……あなたはいかがでしたの？=Фу, это было здорово... Как тебе?
ゴムだと後始末が楽でいいですわね……ゆっくりできますわ=Приятно, насколько легко очищается презерватив, не правда ли... мы действительно можем не торопиться с этим.
次は……ゴムなしでするのもいいかもしれませんわね=Делать это... в следующий раз без презерватива тоже было бы неплохо.
ティッシュ、手の届くところにありませんわ……あの、拭くもの、お持ちかしら？=Поблизости нет коробок с салфетками... хм, у тебя есть что-нибудь под рукой, чтобы вытереть это?
はぁ……気持ちよかった。ですが、妊娠していないか、少し不安ですわね……=Хаах... это было великолепно. Однако я немного беспокоюсь о том, забеременела я или нет...
今、いつが危険日だったか……思い出しているところですわ=Прямо сейчас я пытаюсь вспомнить... какие дни у меня самые рискованные.
ふふ、あなたの精液を感じます……子宮が反応して、熱くなっておりますわ=Фуф, я чувствую твою сперму... мое лоно, в свою очередь, становится горячее.
遠慮なく出したものね……紳士らしくない振る舞いですわ=Ты ничего не скрывал, не так ли... не очень по-джентльменски с твоей стороны.
ふぅ、ゴム付けてもらうべきでしたかしら……あ、いえ、なんでもありませんわ=Фууух, может, мне следовало попросить тебя воспользоваться презервативом... Ах, нет, ничего страшного.
妊娠のリスクを追う価値のあるエッチをしたいものですわね=Я бы, по крайней мере, хотела заниматься сексом, стоящим риска забеременеть.
あ……まだイッてる……後から気持ちいいのがフワッと来ましたわ=Ах... ты все еще кончаешь... удовольствие начало распространяться из моих глубин, только сейчас.
こ、怖いですわ……ああ、もう、どうしましょう……妊娠していたら……=Я-я боюсь... ааа, что мне вообще делать... если я забеременею...
ふぅ、中に出されてしまいましたわ……大丈夫、かしら……いえ、かなり大丈夫じゃないわね=Фу, ты сделал это внутри... Это действительно нормально... Нет, это совсем не нормально, не так ли?
……排卵日の中出し。ふふ、背徳的ですわね=...Кремовый пирог во время овуляции. Фуф, как аморально.
ああ、リスクの中のセックス……最高にイケナイことをしている気分ですわ=Ааа, рискованный секс... кажется, это самая развратная вещь в мире.
妊娠……していいものかしら……困ったわ……=Так ли это на самом деле... для меня нормально забеременеть... что за привязка...
……心配ですわ。でも、気にしないようにいたしましょう=...Я волнуюсь. Но я постараюсь не обращать на это внимания.
子宮が驚いてる……妊娠してもいいの？　って確認してるみたいですわ=Моя матка удивлена... как будто спрашивает меня, действительно ли это нормально, что она забеременела.
将来のこと……いえ、赤ちゃんの名前を、考えてしまっておりましたわ=Наше будущее... Нет, имя для нашего ребенка я уже придумал.
イクときのタイミングが同じだなんて……なんだか恥ずかしいですわね=Подумать только, мы кончим одновременно... это довольно неловко.
一緒にイクだなんて……ふふ、変な気分ですわ=Подумать только, мы кончим вместе... фуф, это странное чувство.
ああ、イクときのビクビクが忘れられません……また一緒にイキたいですわね=Ааа, то, как мы дергаемся вместе, когда кончаем, просто незабываемо... Я бы хотел сделать это снова.
一緒にイケて幸せでした……これでゴムなしなら、もっとよかったかもしれませんわ=Мы испытывали блаженство, кончая вместе... если бы мы не использовали презерватив, возможно, было бы еще лучше.
こんなこと初めてですわ……一緒にイケるだなんて=Это первый раз... когда я думаю, что мы кончим вместе.
気持ちよかった……はぁ、ドキドキまで同調してるみたいですわ=Это было здорово... ха-ха, такое чувство, что даже наши сердцебиения синхронизируются.
お互いのビクビクが一つなったような気がしましたわ……また一緒にイキたいですわね=Было такое чувство, будто наши дергающиеся тела слились в одну массу... Я хочу сделать это снова.
ゴムがあってよかったですわ……もしなかったら、ためらいなく中出しさせてましたわ=Хорошо, что мы воспользовались презервативом... Если бы мы этого не сделали, я бы все равно без колебаний позволил тебе это сделать.
イキながら精液を受け止めるだなんて……ああ、もう、わたくしったら……=Подумать только, я бы глотал сперму, кончая... ааа, я такой...
絶頂しながら、射精されるなんて……生エッチならではですわね=Подумать только, ты бы эякулировал, пока я достигаю кульминации... Действительно, это единственная причина заниматься грубым сексом, не так ли?
ふぅ、精液の匂い、すごいですわ……=Фу, запах просто потрясающий...
精液のぬくもりを知ると、なかなかゴムありに戻れませんわね……=Знаете, как только вы почувствуете тепло спермы, довольно трудно вернуться к тому, чтобы делать это с презервативом...
二人同時に絶頂……ゴムをつけていればよかったですわ……=Кончаем вместе... нам следовало воспользоваться презервативом...
気持ちいい……ゴムがないほうがいいのかしら……=Это великолепное ощущение... Может быть, без презерватива лучше...
身体が溶けて、一つになったみたいですわ……=Такое ощущение, что наши тела слились воедино.
ゴムなし、お嫌だったのじゃなくって？　え？　そう、それならよかったですわ=Тебе ведь не было противно делать это без презерватива, не так ли? А? Понятно, я рад это слышать.
ゴムなし……ゴムなしなのに……って、今更嘆いてもしかたないですわね=Без презерватива... мы делали это без презерватива, но... что ж, сетования на это сейчас ничего не изменят, не так ли?
イキすぎて、変になってましたわ……ああ、ゴムなしなのに……=Я кончил так сильно, что, кажется, немного сошел с ума... Ах, почему, когда мы делали это без презерватива...
気持ちよかったですわぁ……危険日だったのが不安ですけど=Это было потрясающе~... Я немного обеспокоен, так как сегодня рискованный день.
ふふ、きっと妊娠してますわ……だって、こんなに幸せなんですもの……=Фуф, я точно беременна... Я имею в виду, я сейчас так счастлива, что нет никаких шансов, что это не так...
はぁ……もう何も考えたくありませんわ=Хаах... Я вообще больше не хочу думать.
身体に力が入りませんわ……子宮が満たされると、こうなってしまうのですのね=Я вообще не могу напрягать силы... когда твоя матка наполняется, ты становишься такой, да?
思い切って出しましたわね……男らしくて、素敵……=Ты ничего не скрывал, не так ли... такой мужественный, такой прекрасный...
あああ、あったかい……赤ちゃんが育まれている気が致しますわ=Ааааа, так тепло... У меня такое чувство, что я сейчас с твоим ребенком.
まさか、イカされるだなんて……今までイクなんて知りませんでしたわ=Подумать только, ты заставил бы меня кончить... До сих пор я даже не знал, что кончать возможно.
一人だけイクと、少し恥ずかしいですわね=Кончать в одиночку - это немного неловко, не так ли?
おほほほ……またわたくしに性的な奉仕をなさい……約束ですわよ？=Охохохох... ты должен снова обслужить меня таким сексуальным образом... ты понимаешь? Это обещание.
先にイカされてしまいましたけど……嬉しかったですわ。次は、わたくしがイカせてみせますわね=Ты заставил меня кончить первым, но... это сделало меня очень счастливым. На этот раз я заставлю тебя кончить, хорошо?
よくもまあ、ここまで気持ちよくしていただけたものだわ……感謝いたします=Боже, ты доставил мне столько удовольствия... Я очень благодарен.
おほほ、お先に気持ちよくならせていただきましたわ=О-о-о, кажется, здесь я получил удовольствие первым.
すごくよかったですわ……また同じようにお願いいたします=Это было потрясающе... пожалуйста, проделайте то же самое еще раз.
わたくしをレディ扱いしてくれて、感謝いたしますわ……完璧なリードでございました=Я очень благодарна тебе за то, что ты относишься ко мне как к леди, которой я являюсь... каким прекрасным примером ты воспользовалась.
ああ、信じられませんわ……本当にお尻の中に出すだなんて……=Ах, я не могу в это поверить... подумать только, ты действительно сделал бы это внутри...
ああ、穴が開きっぱなし、ですわ……=Ааа, дыра есть, она широко зияет...
たっぷり出したみたいですわね……お腹の中でヌルヌルが動いてる……=Кажется, ты кончил слишком часто, да? ...У меня в животе бурлит какая-то слизь...
おほほほ、よっぽど良かったみたいですわね……わたくしのお尻の穴も喜んでおりますわ=Охохохох, я вижу, тебе это очень понравилось... Моя задница тоже вполне довольна.
うぅ、生ぬるい……こんなところで精液を感じるだなんて=Ууу, такой тепленький... Подумать только, я почувствую там сперму.
お腹が熱い……精液が身体に染み込んでくるようですわ=Мой живот чувствует себя горячие... чувствует, как сперма просачивается в мое тело.
お腹が精液ではちきれそうですわ……=У меня такое чувство, что мой живот вот-вот лопнет от всей этой спермы...
ふふ、お尻の中で、新鮮な精子が飛び跳ねておりますわ……ああ、気持ちいい=Fufuh, ваш свежий сперма зашкаливают внутри моей попки... Ааа, так хорошо.
お尻……初めてでしたのに……=Это было... и для меня тоже в первый раз...
はぁ、気持ちよかった……お尻は妊娠の心配がなくていいですわね=Ха-ха, это было здорово... отсутствие какого-либо риска беременности при анальном сексе очень приятно, не так ли?
ああ、トイレにいかなきゃ……お腹がゴロゴロしていますわ=Ааа, мне нужно в туалет... у меня урчит в животе.
はぁ……精液がこびりついてる……あなたの体温をまだ感じておりますわ=НААН... цепляясь свою сперму для меня... Я все еще чувствую твое тепло.
ひいぃ！？　出てる……ああ、わたくし、汚されてる……=Привет?! Это выходит наружу... ааа, я запятнан...
凄まじ量ですわね……そんなによかったのかしら=Какое потрясающее количество... было ли это так приятно?
おほほ、ビクビク震えておりますわ……ああ、すごいですわぁ=О-о-о, оно так сильно дергается... ааа, потрясающе~
オチンポが嬉しそうに踊ってますわ……ああ、幸せ……わたくしも嬉しくなってしまいます=Твой член танцует так счастливо... ааа, это блаженство... это делает даже меня таким счастливым.
白い……ああ、匂いが、すごい……うう、ヌルヌルがへばりついてる……=Такой белый... Ах, запах такой сильный... ууу, он скользкий и прилипчивый...
うふふ、精液塗れ……肌が溶けてしまいそうですわ=Уф-фух, вся в сперме... такое чувство, что моя кожа вот-вот расплавится.
ああ、男らしい射精……うっとりしますわ=Ааа, такое мужественное семяизвержение... Я чувствую себя очарованным.
はぁ、すごい……白いのがこんなに……ふふふ、素晴らしい量ですわ=Хаах, потрясающе... так много белого... фуфуфух, какое замечательное количество.
……思ったよりネバネバではありませんのね。でもこの匂い、想像より……ううぅ……=... Он не такой липкий, как я думала. Но этот запах сильнее, чем я... уууу...
はぁ……空気の中に精液の匂いが溶け込んでるようですわ=Хааа... такое ощущение, что запах твоей спермы растворяется в воздухе.
はぁ。精液の匂いを嗅ぐだけで、また興奮してしまいそうですわ=Хаах. Я чувствую, что от одного только вдоха этого запаха я снова возбуждусь.
オマンコに発射されのも好きですが、こうして肌で感じるのも素敵ですわね=Мне тоже нравится, когда ты кончаешь в мою киску, но чувствовать это своей кожей вот так тоже просто прекрасно.
完全に真っ白、というわけではありませんのね……もっと観察しなくては=Он не совсем белый, не так ли... Я должен понаблюдать за ним повнимательнее.
全身ドロドロですわ……匂いが肌に染み込んでしまいそう=Все мое тело словно расплавилось... такое чувство, что запах собирается впитаться в мою кожу.
ああ、トロトロが身体の表面を滴っていく……気持ちいいですわ=Ааа, твоя сладкая жидкость растекается по всему моему телу... это приятно.
ほら、ごらんなさい……身体の上を、精液が滑り落ちていく……=Вот, взгляните... как твоя сперма, сползает с меня...
この中に、赤ちゃんの元が泳いでいるのですね……なんだか不思議ですわ=Внутри этого твое семя, не так ли?.. это кажется довольно мистичным.
ふふ、肌から妊娠してしまいそう……=Фуф, я чувствую, что вот-вот забеременею, прямо кожей...
匂いだけで口の中に精液の味がする……はぁ……美味しい……=Один только запах заставляет мой рот ощутить вкус... ха-ха... такой восхитительный...
ああ、温かい……肌の中に精子が染み込んでくるようですわ=Ааа, такой теплый... такое ощущение, что твоя сперма просачивается мне под кожу.
ああ、ご覧ください……今ドロッと溢れ出しましたわ=Ааа, смотри... это вытекло только что.
こんなに出したの？　いけない人ですわね=Ты так часто приходил? Какой непослушный мужчина.
はぁ……溢れ出す感触……気持ちいいですわぁ=Хаах... ощущение того, как оно выплескивается наружу... это потрясающе~
ああ、勿体無い……せっかく出してくれたのに……=Ааа, какая растрата... ты тоже из кожи вон лез, чтобы подарить это мне...
たっぷり出しましたわね……驚いて、高笑いが引っ込んでしまいましたわ=Ты часто кончал, ха... Мой смех был просто подавлен из-за шока.
快感がそのまま形になったみたいですわ=Это кажется сродни материализованному удовольствию.
熱い……ドロドロが肌に溶け込んでくるみたいですわ=Так горячо... такое ощущение, что он тает прямо на моей коже.
今、ドロリと滴りましたわ……はぁ、気持ちよかった……=Это просочилось наружу, только что... ха-ха, это было так приятно...
お尻の穴がヌルヌルいたしますわ……=Моя задница на ощупь довольно скользкая...
ああ、お尻から精液が……粗相をした気分ですわ=ААА, ваша сперма просто вытекала из меня... такое чувство, что я только что испачкался.
お尻から、溢れてる……このジットリした感触……素晴らしいですわ=Оно переполняет меня, выходит из моей задницы... это влажное ощущение... это просто чудесно.
あぁん、お腹の中で、もっとあなたを感じていたいのに……勿体無いですわ=Аааан, я хочу насладиться тобой еще больше, и все же... это такая пустая трата времени.
ひっ……拭わなきゃ……ああ、みっともないですわ……=Привет... ...надо это вытереть... ааа, как неприглядно...
ヌルヌルして気持ちいいのやわ気持ち悪いのやら……=Я не знаю, приятна ли эта слизь на ощупь или отвратительна...
お尻の谷間がヌルヌルして落ち着きませんわ……=Ложбинка между моими ягодицами кажется такой скользкой, что мне становится не по себе...
あ……よかった、精液でしたわ……もっと別の何かがお尻から垂れたと思いました=Эх... слава богу, это был Семен... Я думал, что это было что-то еще, что просто вытекло.
もう一度いたしますの？　少し休憩しても構いませんわよ=Ты хочешь сделать это еще раз? Я бы не возражал, если бы мы сделали небольшой перерыв, понимаешь?
お仕舞い……ですの？=И это... все?
ふふ、その目……まだまだしたいみたいですわね=Фуф, эти глаза... кажется, ты все еще хочешь продолжать, не так ли?
このまま、しばらくぼーっとするのもいいですわね=Просто пребывать в таком оцепенении, как сейчас, тоже приятно, не так ли?
焦らされるのは好きじゃありませんわ=Я не любитель, когда меня дразнят.
あら、そんなに焦らして大丈夫ですの？　期待のハードルがあがりましてよ=О боже, ты уверен, что тебе так сильно хочется подразнить меня? Ты только что превзошел мои ожидания.
よろしくてよ……=Очень хорошо...
また満足させていただけて？=Удовлетворишь меня снова?
一緒に高みを目指しますわよ……よろしくて？=Мы будем стремиться к вершине вместе... понял?
ええ、どうぞ=Да, продолжайте.
もう一度、気持ちよくさせて下さいませね=Доставь мне удовольствие еще раз, хорошо?
おほほほ、わたくしの身体を何度も楽しむ興奮を味わうとよろしいですわ=О-о-о-о, не стесняйся наслаждаться возбуждением от наслаждения моим телом снова и снова, как сейчас.
もう！　そういうのは困りますわ……紳士的にお願いいたしますわ=Боже! Это действительно вызывает беспокойство... пожалуйста, ведите себя по-джентльменски.
もう、いけませんわ。わかっておいででしょう？=Боже, мы не можем. Ты понимаешь, нет?
生で味わいたい気持ち、わかりますわ……でも、いけませんわ=Я понимаю это чувство, желание сделать это сырым... но мы не можем.
さきほども申し上げたでしょう？　お断りいたします=Я и раньше говорил то же самое, не так ли? Мне придется отказаться.
紳士のマナーを期待いたしますわ=Я ожидаю от вас манер, подобающих джентльмену.
おほほ、紳士なら、すべきこと、わかっておいででしょう？=О-о-о, настоящий джентльмен знал бы, что нужно делать, не так ли?
ダメですわ！　今日は危ない日ですの=Мы не можем! Сегодня небезопасный день.
危険日を選んで、わざわざ生ですることはありませんわよね？=Ты же не пытаешься протолкнуть это в сыром виде, зная, что это небезопасно, не так ли?
危ない日なのに生がお望み？　申し訳ないけど避妊をお願いいたしますわ=Вы хотите грубого секса, даже в небезопасный день? Прошу прощения, но пользуйтесь контрацептивами надлежащим образом.
止めておきましょう……今日は、ダメな日ですわ=Давай не будем... сегодня неподходящий день для этого.
わかっておいででしょう？　安心して楽しみましょう=Вы уже поняли, нет? Давайте наслаждаться этим спокойно.
ふふ、生も大好きですが……でも今日はコンドームをお願いしますわね=Фуф, я тоже люблю его сырым... но надень сегодня презерватив, ладно?
もう、困った方……仕方ありませんわね=Боже, какой беспокойный человек... Ничего не поделаешь.
こちらの穴でよろしくて？=Тебя устраивает эта дыра?
嬉しい……お尻でしたいと思っておりましたの=Я так счастлива... Я просто подумала, что хочу анального секса.
また、ですの？　はぁ、わかりました=Опять? Хаах, я понимаю.
あら、こっちでしたの？=Боже, здесь?
あら……よろしくてよ。こちらの感触、もう一度味わわせてちょうだい=Боже... очень хорошо. Позволь мне насладиться этим ощущением еще раз.
お断り、ですわ……今回は諦めて下さいまし=Я бы предпочел, чтобы этого не было... пожалуйста, откажись на сегодня.
んー……そっちでする気分じゃありませんわ=Ннн... Я сейчас не в настроении делать это там.
こっちは取っておきですの。また今度にいたしましょう=Это моя резервная дыра. Давай сделаем это там в другой раз.
ハッキリいいますわ。お尻、ダメです……よろしくて？=Я буду откровенен. Мы не можем заниматься аналом... понимаете?
お尻よりも前でお願いいたしますわ=Пожалуйста, используй вместо этого дырку рядом с моей задницей.
体調がよろしくありませんの……お察し下さいませ=Я сегодня чувствую себя не совсем бодро... пожалуйста, поймите.
先程よりも、ハッキリと感じますわ……=Я чувствую это еще отчетливее, чем раньше...
先程より、気持ちいいかも……=Это могло бы быть лучше, чем раньше...
ああ、オマンコが、喜んでおりますわ……=Ааа, моя киска сейчас такая счастливая...
ああ、さっきよりも、いい……どうしてかしら=Ааа, это лучше, чем раньше... Почему?
すごい……一度高められたせいかしら……すごくいいですわ=Удивительный... Интересно, это потому, что я уже однажды достиг оргазма?.. ощущения потрясающие.
はぁぁあん、さっきよりも……すごく……いい……=Хаааан, это даже лучше... чем... раньше...
ひいっ、う、動かさないで下さい、まし……刺激が強すぎですわ=Привет, п-пожалуйста, пока не двигай им... для меня это слишком сильная стимуляция.
きゃうぅ……んふふ、もう、乱暴な方……変な声が出てしまいますわ=Кяууу... ннфуфух, боже, какой шумный мужчина... ты заставишь меня странно стонать.
よくってよぉ……そのまま、狂ったように動いて下さいまし=Это здорово... Пожалуйста, продолжай так безумно двигаться.
くぅ……どうして、そう、イキナリなのですか……=Ку... почему ты должен делать это так, внезапно вот так...
もう、突然なんだから……でもすごくいいですわ=Боже, так резко... но ощущения потрясающие.
ふふふふ、もうヌレヌレですわ……そのまま動いて下さいませ=Фуфуфуфух, я уже насквозь промокла... пожалуйста, продолжай двигаться в том же духе.
先程発射したばかりですのに……こんなにたくましいだなんて……=Ты только что разрядил свой заряд... Я не могу поверить, насколько мужественной все еще остается твоя удочка...
まだ全然元気ですわね……よくってよ！=Все такая же жизнерадостная, не правда ли... просто великолепна!
おほほ、先程の射精も素敵でしたが、この逞しさも素晴らしい……あなたは立派な紳士ですわ=О-о-о, твоя эякуляция ранее тоже была великолепной, но эта мужественность просто божественна... какой ты замечательный джентльмен.
んぅ……キツい……やはり、まだ慣れませんわ=Ннн... это тесновато... Я все еще не привыкла к этому, в конце концов.
ズブズブ入っていく……やはり、独特の感触、ですわね=Это проникает глубоко внутрь... в этом действительно есть что-то уникальное.
よくってよ……そのまま、オケツマンコ、愛して下さいませ=Это просто здорово... Пожалуйста, продолжай любить мою анальную киску, просто так.
あぁぁ、入ってくる……やっぱり、苦しい、ですわぁ=Ааа, это проникает внутрь... это действительно больно.
穴の縁が中に巻き込まれていく……ああ、変な感じですわ=Края отверстия загибаются внутрь... ааа, странное ощущение.
おほほ、待ちかねておりましたわ……=О-о-о, я так долго этого ждала...
ひいい！！？　な、そ、そちら、でしたの……？=Хиииих?! Что, т-там...?
ぐっ……ああん、突然だなんて、意地悪ですわね=Боже... аааан, так внезапно ты стал таким хулиганом.
んくぅ……とんだ、サプライズですわね……でも、ちょうどケツマンコの気分でしたの=Нннкух... какой ужасный сюрприз... но я просто сам был в настроении заняться аналом.
ぐぅ……もう、ちゃんと断ってからにして、下さいまし=Боже, пожалуйста, не забудь сначала сообщить мне.
ひっ！？＿　もう、さういうサプライズは困りますわ=Привет!? Боже, пожалуйста, сведи подобные сюрпризы к минимуму.
あら、こちらの穴ですの？　ビックリしましたけど、でも嬉しいですわ=Боже, эта дыра? Это меня удивило, но я тоже очень счастлива.
いかがなさったの？　ひょっとして、また、イキましたの？=В чем дело? Ты, случайно, не кончил еще раз?
入ってる……ああ、このままでも気持ちいいですわ=Это происходит внутри... ааа, вот так, просто потрясающе.
こうしていると、オマンコの形がオチンポに馴染んでいくのがわかりますわ=Когда мы остаемся в таком положении, я действительно чувствую, как форма моей киски приспосабливается к твоему члену.
動きませんの？　少しじれったいですわ=Ты не собираешься переезжать? Это немного дразнит.
これから、どんなことをしてくれるのかしら……=Только что ты сделаешь со мной в следующий раз?..
おほほほ、わたくしに遠慮なさってるのでしょう……まあ、それも当然ですわよね=Охохохох, ты такой сдержанный со мной, не так ли... Ну, я полагаю, это вполне естественно.
お、落ち着きませんわ……このお尻に挟まってる感じ……まるで、その……あうぅ=Я-я не могу успокоиться... это ощущение, будто мне заткнули зад... это почти как если бы, ммм... ауууу~
お尻の穴が、広がってる……ふふ、変な感じですわ=Моя задница широко раскрывается... фуф, это странное ощущение.
じれったいですわね……もっと暴れていただいて、構いませんですのよ=Как соблазнительно... Я не возражаю, если ты будешь немного необузданнее.
このまま、ジーっとされても困りますわ……=Я бы предпочел, чтобы ты просто не стояла вот так неподвижно...
入ってるだけで、穴がヒクヒクいたしますわ=Просто от того, что он во мне, моя дырочка начинает подергиваться.
あら、腰の動かし方、忘れてしまわれたの？=Боже, ты что, забыла, как двигать бедрами?
あら、もうお仕舞いかしら？　そんなはずありませんわよね=Боже, неужели все уже закончилось? Этого не может быть, да?
どうかされまして？　まさかこのまま終わりではありませんわよね？=В чем дело? Мы же не собираемся заканчивать все вот так, не так ли?
あら……焦らすおつもり？　しっかりリードなさって下さいましね=Мой... пытаешься подразнить меня? Пожалуйста, возьми инициативу в свои руки, хорошо?
え？　いかがなさったの？　もう終わり？=А? В чем дело? Мы уже останавливаемся?
あら、別のこと、いたしますの？=Боже, неужели мы делаем что-то другое?
おほほほ……次はどうするつもりかしら？=Охохохох... что ты планируешь делать дальше?
はぁ、お尻の穴……開きっぱなしですわ=Ха-ха, моя задница... широко зияет.
わたくしのお尻、弄んでますわね……悪いお人ですわ=Играешь с моей задницей, разве ты не... такой плохой человек?
あはぁん、お尻の穴の中、見えてしまいそう……=Ахааан, ты собираешься вот так мельком увидеть мои внутренности...
やだ……どうなさったの？　これで終わりですの？=Боже... в чем дело? Мы на этом останавливаемся?
きゃ？　もう、わけがわかりませんわ=Кья? Боже, я не могу в этом разобраться.
はぁん……お尻の穴が引っ張られて……声が出てしまいましたわ=Хаан... то, как он тянул мою попку... ты заставил меня стонать.
あ、あ……感じ方が、さっきと、違い、ますわ=А-а... это совсем не похоже на то, что было раньше.
もう身体は温まってますわ……全力で構いませんわよ=Мое тело уже достаточно согрелось... Я не возражаю, если ты будешь работать в полную силу.
ふふふ、先程より、気持ちよくして下さいませね=Фуфуфух, пожалуйста, доставь мне удовольствие больше, чем раньше, хорошо?
じんわりと、気持ちいい……さっきより、いいかも……=Удовольствие распространяется по мне... возможно, это лучше, чем раньше...
どんどん身体が欲しくなってしまいます=Мое тело ничего не может с собой поделать, но жаждет этого все больше и больше.
あら、遠慮はいりませんわよ？　さっきみたいに派手に楽しませていただけて？=Боже, тебе не нужно сдерживаться, понимаешь? Разве ты не будешь развлекать меня в яркой манере, как раньше?
ん……ああ、気持ちいいのが、どんどん大きくなって……=Нн... ааа, удовольствие в том, что оно поднимается внутри...
その調子でお願いしますわ=Пожалуйста, продолжай в том же духе.
気持ちいいところ、ぶつかってる……ふふ、よろしくてよ=Ты попадаешь в точку, моя прелесть... фуф, это здорово.
ま、また快感が大きくなってますわ……=Т-Удовольствие снова становится более интенсивным...
ああ、また気持ちよくなってしまいます=Ааа, ты снова доведешь меня до оргазма.
そう、その調子ですわ。さっきよりも、気持ちよくなりそう=Вот так, вот так надо. Я думаю, мне это понравится больше, чем раньше.
や……違う……この前の感じと、全然……=Нет... это по-другому... совершенно не так, как раньше...
優しく動く感じ……たまりませんわ=Ощущение, что ты двигаешься медленно... это неотразимо.
ケツマンコが、チンポにすがりついていく……気持ちよくってよ=Моя анальная киска прижимается к твоему члену... это приятно.
身体がペニスに慣れたのかしら……あまり苦しくない、かも……=Интересно, привыкло ли мое тело к твоему члену... Не думаю, что это так уж сильно болит...
もっと激しくしてくれて構いませんのよ？　もうすっかりこなれてますから=Я не возражаю, если ты будешь делать это усерднее, понимаешь? Я уже более чем привык к этому.
穴が、こじ開けられていく……ああ、この感じ、大好きですわぁ=Мою дырочку разрывают на части... ааааа, мне нравится это ощущение~
あ、ああ、中身が出ちゃい、そうですわ……でもこの前より、全然、いい、かも=А-Ааа, такое чувство, что мои внутренности вот-вот вылезут наружу... но я думаю, что это намного лучше, чем раньше.
前の挿入より、穴が馴染んでおりますわ=Моя дырочка больше привыкла к этому, чем в прошлый раз.
そのまま、そのままもっと激しく……もっとケツマンコ、突いてぇ……=Просто так, делай это сильнее, просто так... растирай мою анальную киску сильнее...
この動き方……お腹が、苦しくなりそう……=Эта техника... Я думаю, что позже будет больно...
そう、それぐらいが、いいかも……=Вот и все, это просто идеально, по-моему...
あっ、ああ……おほほ、つい声が出てしまいますわ=Ах..., ааа... охохох, в итоге я застонал, сам того не замечая.
ぐ、うぅ、お腹に響き、ますわね……でも、さっきより、気持ちいいですわ=Ууу, ууу, это действительно отзывается эхом внутри, не так ли... но я чувствую себя намного лучше, чем раньше.
いいですわ、その調子でお願いいたしますわね=Все хорошо, пожалуйста, продолжай в том же духе, хорошо?
あぁぁ、この激しい腰使い、待っておりました……=Ааа, я так долго ждал этого интенсивного стука...
動いてる……ああ、お腹の中身が動いてますわ……=Оно движется... ааааа, содержимое моего желудка движется...
ちょうどいい……ううん、もっと激しくても構いませんわ=Это просто идеально... Нет, я не возражаю, если ты сделаешь это еще усерднее.
ずんずん、お腹に響いてきますわ……嬉しい……=Я чувствую это, отдающееся эхом в моем животе... Я так счастлива прямо сейчас...
んくぅ！　内臓がぶつかって……お腹が痛くなりそうですわ=Нннкух! Это врезается мне в живот... такое чувство, что позже будет больно.
先程より、激しい、ですわね……=Это более интенсивно, чем раньше, не так ли?..
今までは準備運動、でしたのね……ああ、素晴らしい腰使いですわ！=Все, что мы делали до сих пор, было просто разминкой для вас, не так ли... ааааа, такая великолепная техника!
頭の芯まで、響きますわ……=Я чувствую это всем своим существом...
あっ、ひうぅ！　い、いい、お尻、喜んでるぅ……っ=Ах, хьюуууух! С-Так хорошо, моя задница такая счастливая...--
ああっ、すごい……さっきよりもずっといい……=Ааа..., потрясающе... это намного лучше, чем раньше...
ひいい！　お尻の穴から、じゅぼじゅぼ聞こえてる……=Привет! Я слышу всхлипывающие звуки, доносящиеся из моей задницы...
おほぉ……お尻の穴、すっかり馴染んでしまっておりますわ=Ооо~... моя задница полностью приспосабливается к этому.
もう、そんなに動かされては……おかしくなって、しまい、ますわ……=Боже, если ты будешь так много двигаться... Я сойду с ума...
お尻の穴が、広がっていく……ああ、苦しいのに……なんだか……=Моя задница раздвинута... ааа, хотя это так больно... это чувствуется...
じれったくて、狂おしい……ああ、もう、気持ちいいですわぁ……=Это так дразняще, я схожу с ума... ааа, боже, это так приятно~...
これからもっと気持ちよくしていただけるのでしょう？　楽しみですわ=Ты собираешься сделать это еще более потрясающим, не так ли? Я с нетерпением жду этого.
んぎぃ！　お尻、壊れちゃいますわ！=Ннгих...! Моя задница сломается!
穴の中が掻き回されてる……気持ちいい、ですわ=Ты переворачиваешь мои внутренности... это потрясающее ощущение.
その動かし方……おほほ、本当にいやらしい腰使いですわね=Эта техника... О-о-о, это действительно непристойно.
お尻、捲れちゃう……ああ、裏返っちゃいますわ……=Моя задница вывернется наизнанку... ааа, она вывернется наизнанку...
あはぁぁ、お腹の中が満たされていく……=Ахаааа, мой живот наполняется...
くぅ、はぁ……激しくて、お尻がめくれ上がっちゃいそう……=Ку, хааа... это так сильно, что кажется, будто мою задницу вот-вот вывернет наизнанку...
また、変になって、きましたわ……=Это началось, и я снова чувствую себя очень странно...
ああ、またイキそう、ですわ=Ааа, я вот-вот снова кончу.
おほほ、そのままでよくってよ……またイキ、そうですわ……=О-о-о, продолжай в том же духе... Я снова почти на месте...
さっきよりも、なんだか……=Это чувствуется, очень сильно...
さっきより、もっと気落ち良くなりそうですわ=Я думаю, это будет еще приятнее, чем в прошлый раз.
もっと気落ちよくなれそうですわ……=Я думаю, так будет еще лучше...
ううっ、ダメ……また、おかしく、なっちゃいますわ……=Ууу..., не надо... Я, собираюсь, снова сойти с ума...
そんなにされたら、また……=Если ты будешь делать это так усердно, я.....
あぁぁん、いいですわ……さっきよりもっと気持ちよくなれそう……=Аааан, это здорово... Я думаю, это будет еще лучше, чем раньше...
身体が、また熱い……=Моему телу снова жарко...
ああ、また、イク、かも……=Ааа, я мог бы кончить снова...
はぁぁあん、すごいですわぁ……こんなの、すぐイッてしまいますわぁ=Хааа, это потрясающе... это заставит меня кончить прямо сейчас ~
イキそうですの？　そ、そう……わたくしに構わず、先に……んぅ、くぅ……=Ты собираешься кончить? Я-я вижу... не обращай на меня внимания, давай и... ннн, ку...
先程より、気持ちよろしくて？　いつでもおイキなさいまし=Чувствуешь себя лучше, чем в прошлый раз? Кончай, когда захочешь.
おーっほっほっほ、構わなくてよ……イク時の顔、楽しみですわ=Охохохох, я не возражаю... Мне не терпится увидеть твое лицо, когда ты это делаешь.
そう、ですの？　どうぞ、いつでもおイキになって……=Серьезно, Ли? Давай, кончай, когда захочешь...
おほほ、気持ちよくなってきたでそゆ？=О-о-о, мне стало приятно, не так ли?
いかが？　先程よりも気持ちいいかしら？=Как это? Чувствуешь ли ты себя лучше, чем раньше?
このまま、おいき下さいな……どうぞ、お先に……=Пожалуйста, кончи, вот так... давай, ты можешь начать первым...
また射精する、あなたを見られるのね、嬉しいですわ=Я увижу, как ты снова эякулируешь, не так ли? Я так счастлива.
ああ、その顔……燃え上がりますわ。次はもっと激しいイキ顔見せて下さいませね=Ах, это лицо... это так возбуждает. Пожалуйста, покажи мне еще более напряженное выражение, когда кончишь в этот раз, хорошо?
また、わたくしで気持ちよくなってくれるの……ああ、嬉しい、ですわ！=Ты снова достигнешь оргазма с моим телом... Ах, я так счастлива!
いっぱい、お出しになって……=Кончаю, много...
おほほほ……嬉しいですわ。たっぷり出して下さいませ=Охохохох... Я рад. Пожалуйста, кончай побольше.
苦しいのを我慢した甲斐がありましたわね……どうぞ、おイク下さいな=Стоило сдерживаться до сих пор, не так ли? ...Давай, пожалуйста, кончай.
お尻、いい……お尻なのに、子宮が気持ちよくなってる……=Моя задница, на ощупь приятная... несмотря на то, что это моя задница, моя матка чувствует это вместо нее...
そうやってジットリとお尻出し入れされると……もう、わたくし……はぁぁん♪=Если ты будешь вот так плавно вставлять и вынимать его... Я собираюсь... хаааан♪
お、お尻が、変、ですわ……ああ、また身体が熱く、なってまいりました……=М-Моя задница чувствует себя странно... ааа, моему телу снова становится жарко...
あ、あ、あ、腰が動いちゃう……もっと、欲しい……=Ах, ах, ах, мои бедра двигаются... Я хочу большего...
あぁぁ、お腹の奥が熱い……イク、お尻で、またイッちゃいますわ……=Ааааа, в глубине моего живота все горит... Кончаю, я собираюсь кончить снова...
お、お尻、壊れ、ちゃいますわ！　もう、ダメ、です……っ=Ты надрываешь мне задницу! Я не могу, я не могу...
ひっ、やっ……ああ、お尻で、イキ、そう……ですわｌ=Привет..., да...... ааа, я вот-вот... кончу!
お尻で、ケツマンコで、イカされちゃう……また気持ちよく、なっちゃう……=Ты заставишь меня кончить, из моей задницы, из моей анальной киски... Я собираюсь снова испытать оргазм...
ひっ、やっ、お尻……お尻、ダメぇぇ……=Привет..., нет..., моя задница... не моя, задница~...
もっと欲しい……お尻、気持ちいい……=Я хочу большего... моя попка, на ощупь такая приятная...
ケツマンコが、ジンジンする……そんなに激しくされたら、わたくし、持ちませんさ……=Моя анальная киска пульсирует... если ты будешь делать это так сильно, я не выдержу...
ま、またイキますの？　わたくしの、お尻の穴で……=Т-ты собираешься кончить снова? Используя мою анальную дырочку...
おほほほ、どうぞ、お尻でおイキなさいな=О-о-о-о, давай, кончай, используя мою задницу.
またイキますのね……よくってよ、わたくしのケツマンコでトドメ、差してさしあげますっ=Ты собираешься снова кончить, не так ли... очень хорошо, я нанесу последний удар... своей анальной киской--
おほほ……たっぷり感じていただけて？　わたくしのお尻なんかで……=Охохох... испытываешь огромное удовольствие? Пользуюсь своей задницей изо всех сил...
今度はどんな声を上げるのかしら……楽しみですわ=Какой стон ты издашь для меня на этот раз?.. Я с нетерпением жду этого.
さっきより激しくイッてくださってよくってよ=Ты можешь кончить еще сильнее, чем в прошлый раз.
わたくしのお尻で、イキますのね……よくって、またいっぱいお出し下さいな=Ты собираешься кончить, используя мою задницу, не так ли... очень хорошо, пожалуйста, кончай еще много раз.
よろしくてよ……さっきより、いっぱい出して下さいませね=Все в порядке... пожалуйста, кончи еще больше, чем в прошлый раз, хорошо?
ケツマンコより先にそちらが果ててしまいそうですわね……ふふふ=Похоже, ты достигнешь своего предела раньше, чем это сделает моя аналпусси, ха... Фуфуфух~
あああ、早く、終わって、下さいませ……お尻、壊れそう、ですわぁぁ……=Ооо, давай, покончим с этим.... Моя задница вот-вот лопнет...
わたくしの可愛いお尻で、トドメ差してさしあげますわ=Я нанесу последний удар своей очаровательной попкой.
次の、もっと豪快に発射させてさしあげますわ=На этот раз я заставлю тебя кончить еще более от души.
あっ、あああ、イク、また、イ……キ、そう…………っ=Ах..., ааааа, кончаю, я, аб... выхожу, ку...--
あはぁぁあん、いい……すごくいいですわぁ！=Ахааааааан, потрясающе... это просто потрясающе!
もっと、もっと……激しく、んっ、くぅ！　あはぁぁぁあん！！！=Еще, еще... сильнее, нн..., кух! Ахааааан!!
だ、ダメ……あっ、く、来る…………っ、来ちゃうっ……=Д-Не... ах..., с-иду... --, иду......
ひっ、んっ、いっ、イクゥゥゥゥっ！！=Привет..., нннн..., ку..., кончаюннннннн...!!
あっ、ああ……駄目……イッいっちゃ、うぅぅ……ッッッ」=Ах..., ааа... не надо... Я сделаю, ммм... ---
い、一緒に、イキますわよ……くぅぅ！！=Мы собираемся кончить вместе... кууух!!
さあ、一緒に……イッ、ぐぅぅ……っ！！=А теперь давай кончим... на..., блин...!!
て、手を……繋いで下さいませ……あっ、あ、ひやぁぁぁん！！=П-Пожалуйста, возьми... меня за руку... а-а, привет!!
あ、あなたも？　うふふ、嬉しい、ですわ……んっ、んん～～～=Т-Ты тоже? Уфуфух, я правда рад... ннн---, нннн~~~
ひゃあぁあっ、駄目ぇぇ…………！！=Хяаааааа..., не надо~...!!
あぁぁ、気持ちいいのが、どんどん大きくなっていくぅ……=Ааааа, удовольствие становится все более и более интенсивным...
わかり、ましたわ……わたくしに、ぐぅ、うぅ、構わず、おイキ下さいませ=Я подчиняюсь, встаю... тебе не нужно, уууу, обращать на меня внимание, пожалуйста, кончай--
おほほほ、よろしくてよ……さっきよりもいっぱい気持ちよくおなりなさい=Охохохох, очень хорошо... испытываю еще большее удовольствие, чем раньше.
ええ、お先にどうぞ……おほほほ、精一杯おイキなさいね……=Да, давай сначала... охохохох, кончай изо всех сил, хорошо?...
どうぞ、遠慮なく……=Давай, тебе не нужно сдерживаться...
うふふ、派手に出して下さいませね=Уф-фух, пожалуйста, сделай это величественно, хорошо?
いいわよ……イッて……また、わたしに、いっぱいぶちまけてぇ……=Конечно... кончи... снова воткни его прямо в меня...
よくってよ……ティッシュ、近くにあればもっとよいのですけど=Хорошо... Однако было бы еще приятнее, если бы у нас поблизости было несколько салфеток.
さっきよりも、もっと激しくお出しになって下さいませね=Пожалуйста, сделай это, еще усерднее, чем в прошлый раз, хорошо?
よくってよ……たっぷり浴びせて……さっきよりももっと……もっとぉ……=Хорошо... окуни меня в это... больше, чем в прошлый раз... больше...
な、中に出すより、いいですわ……=Н-Лучше, чем внутри...
ええ、精液、楽しみにしておりますわ=Да, я взволнован, получив это.
おほほ、どれだけ出してくれるのかしら……楽しみですわ=О-о-о, сколько же ты выстрелишь... Я взволнован.
ひい？　ま、まさか……このまま中に……？=Привет? Я-Этого не может быть... внутри, просто так...?
このまま、お出しになるの？　ああ、もう、しょうがありませんわね=Собираешься кончить вот так? Ааа, боже, тебе ведь ничем не поможешь, не так ли?
中でヒクヒクしてますわ……お出しになるの？=Оно дергается внутри меня... собираешься кончить?
そんなに一生懸命になって……おほほ、いつでもお好きにお出しになってよくってよ=Становишься таким серьезным так внезапно... о-о-о, не стесняйся кончать столько, сколько захочешь, когда захочешь.
あ、あの、ひょっとして……イキそうなのでは……？=Э-Эм, ты... случайно не собираешься кончить?..
イキそうなのでしょう？　どうなさるおつもり？=Собираешься кончить, нет? Что ты планируешь?
あら……そろそろかしら=Мой... почти на месте?
おほほ、もうそろそろ限界ですわねぇ=О-о-о, кажется, ты почти на пределе, да ~?
ああ、ゴムの向こうで、精液が溢れてる……=ААА, Семен же хлынула наружу, за пределы презерватива...
ゴム越しに妊娠させられてしまいそう……=Я чувствую, что ты оплодотворишь меня через презерватив...
ゴム越しの感触なのが、少し残念ですわ=Немного обидно, что нам приходится наслаждаться этим, используя презерватив.
中で精子が暴れてる……卵子が恋しいのでしょうね……=Твоя сперма бурлит внутри... Я представляю, как они жаждут моих яйцеклеток...
ビクビク動いてる……精液が溜まっていくのがわかりますわ=Оно дергается... Я чувствую, как сперма накапливается.
薄い膜越しの精液……少し楽しみ、ですわ=Ваш Семен, за тонкой мембраной... Я немного взволнован, увидев это.
さあ、ゴムの中に出し放題ですわよ～=А теперь, это для тебя шведский стол "все, что ты можешь кончить" ~
ふぅ……お尻の穴の中でいっぱいビクビクしてる……=Фу... у меня в заднице сильно подергивается...
お尻で、お尻で……感じ、ちゃう……ああ、またイッちゃうぅ……ッッッ=Я собираюсь, я собираюсь... испытать оргазм от своей задницы... ааа, собираюсь кончить снова... ---
ダメですわ……またイカされる……お尻でイカされちゃう=Нет... ты заставишь меня кончить снова... ты заставишь меня кончить из моей задницы.
ケツマンコが、喜んでる……子宮も、一緒に大喜びですわ……=Моя анальная киска так счастлива... моя матка тоже вне себя от радости...
こんなところで、感じちゃう、なんて……やっぱり、信じられ、ませんわ……=Подумать только, я испытаю оргазм прямо здесь... Я действительно не могу в это поверить...
あぁぁ、今日はお尻でいっぱい感じておりますわ……=Ааааа, я так часто испытываю оргазм от своей задницы сегодня...
あああ、またイク……信じられないぐらい、気持ちいい……=Ааааа, я снова кончаю... это невероятно приятное ощущение...
そんな、お尻で……一緒にイクだなんて……=О, нет... Моя задница... Я не могу поверить, что мы кончим вместе.
お尻で、一緒にイケるだなんて……おほほ、相性バッチリですわね……=Подумать только, мы можем кончить вместе от анала... О-о-о, мы действительно созданы друг для друга, не так ли?...
お尻とオチンポ、このままご一緒できそう、ですわね……=Похоже, мы оба можем кончить вот так, твой член и моя задница, ха...
ああ、そんな……お尻の穴なのに……=О, нет... Моя задница... Но...
ふう、二人、同時に声が出ましたわね=Фууух, мы оба стонали вместе, не так ли?
そうしてこんなに一緒にイケるのかしら……はふぅ、不思議ですわぁ=Мы можем так много кончать вместе, можем ли мы... Ха-ха, как невероятно~
またイクの、ですわね……わたくしの、お尻で……おほほ、よろしくてよ……=Ты собираешься снова кончить, ха... используя мою задницу... о-о-о, очень хорошо...
よろしくてよ……このまま、お出しなっても結構ですわ=Очень хорошо... Я не возражаю, если ты кончишь просто так.
おほほ……また気持ちよくなっていただけたのね……嬉しいですわ=О-о-о... для тебя это снова стало удивительным, не так ли?.. Я рад.
よくってよ……お尻で、いっぱい、気持ちよくなって下さい、ませ……=Хорошо... Пожалуйста, почувствуй себя потрясающе, используя мою задницу...
おほほ、お待ちしておりましたわ……さあ、たっぷりどうぞ=О-о-о, я так долго этого ждал... а теперь кончай побольше.
よろしくてよ……わたくし、あなたの射精、待ち望んでおりましたわ=Хорошо... Я страстно желал твоего семяизвержения.
ああ、また出されてる……ああ、まだ出てる……すごい、すごいですわ……=Ааа, ты снова это делаешь... ааа, снова кончаешь... потрясающе, это потрясающе...
さっきよりもいっぱい出てるみたいですわね……=Похоже, ты кончаешь еще больше, чем раньше, ха...
今日初めての発射じゃないのに、こんなに……おほほ、まあ、わたくしの魅力を考えれば、当然ですわ=Несмотря на то, что это не первая порция, которую ты снимаешь сегодня, это так... О-о-о, ну, я полагаю, с моим обаянием это вполне естественно.
さっき、あんなに出したのに……身体の中に、どれだけ精液が詰まっていらっしゃるの？=Несмотря на то, что ты пришел намного раньше... сколько всего у тебя внутри?
はぁ……すごぉい……まだこんなに沢山……=Хаах... удивительно... все еще так много...
流れ込んでくる……おほほほ、そのと油脂ですわ……=Это вливается в меня... О-о-о, вот так...
ゴムの中で、ビクンビクン、震えておりますわ……さっきも出したところですのに、元気ですわね=Оно дергается внутри презерватива... даже несмотря на то, что ты кончил бы намного раньше, как живо.
ゴムが弾けとんでしまいそう……おほほ、一度目の発射じゃないのに、凄まじいですわね=Такое чувство, что презерватив вот-вот сорвется... О-о-о, это даже не твой первый снимок за день, как невероятно.
そんなに出すだなんｔね……そこまでわたくしを妊娠させたかったのかしら？=Подумать только, ты бы так сильно кончил... ты так сильно хотел меня оплодотворить?
熱い……ゴム越しに、あなたの体温を感じますわ=Горячий... Я чувствую твое тепло через презерватив.
まだまだ沢山溜まっておりましたのね……ゴムがパンパンですわ=У тебя там все еще было много, не так ли... презерватив раздулся.
あああ、妊娠させられてる……わたくし、今、孕んでますわぁ=Ааааа, я беременна... Я только что залетела~
また、出されてる……さっきも出したのに、どうして、こんなに……=Ты снова это делаешь... ты тоже пришел намного раньше, почему ты так...
お尻の中が、精液でタポタポしてる……ああ、すごい……=Моя задница раздута от спермы... ааа, потрясающе...
精液浣腸で、お腹がグルグルしてる……ああ、すごい量ですわぁ=Клизма из спермы поднимается вверх по моему животу... ааа, какое количество~
すごいですわ……全然止まらない……=Удивительный... это вообще не прекратится...
熱いのが、お腹いっぱいに溜まっておりますわ=Твоя горячая штучка наполняет мой желудок до краев.
お腹が熱い……おへその裏で、あなたの愛を感じておりますわ=У меня в животе горячо... Я чувствую твою любовь под своим пупком.
あひぃぃぃぃ！！？=А-а-а-а-а!!?
キ、もち…………いいいいっ！！！=По ощущениям, так... хорошо...!!
す、ごい……ああ、ダメ……イッ、くぅ……っ！！！=Ама, дзинь... ааа, не надо... ку-, ммминг...-!!!
んっ、あぁ！　あひぃぃぃ！！！=Нн-, ааааа! Ахииииих!!!
ひぐぅ、んほぉぉぉ……っ=Хигу~, ннхоооо...--
ひいい！！　あはぁぁぁぁん……っ！！=Хиииих!! Ахааааааан...--!!
んはぁぁぁ！！？=Нннааааааа?!!
やっ、ダメ……一緒に、イッ、ちゃ……んんんっ=Нет..., не надо~... мы, ку..., мм... нннн--
んっ、んくぅぅぅぅ～～～っ！！！=Нн-, ннкуууухн~~~~-!!
ぐっ……はぁぁぁ…………っ=Ага... хаааааа...--
くぅ、声、出ちゃう……うくぅぅ……っ=Ку, я собираюсь застонать... ууууух...--
あひいいいいっ=Ахиииииих--
ああ、どうしましょう？　はしたないところ、お見せしてしまった、かも……=Ааа, что же мне делать? Я думаю, что только что изобразила действительно вульгарное зрелище...
ああ、こんなに素敵だとは……ふふ、次はもっとゴムを用意いたしましょう=Ааа, подумать только, что это было бы так чудесно... фуф, давай приготовим еще больше презервативов для следующего раза.
ふふ、ゴムがなければ、きっと精液で溺れてしまっていたでしょうね……素敵でしたわ=Фуф, без презерватива, я уверен, я бы пристрастился к твоей сперме... это было чудесно.
イッてる……ああ、あなたも、わたくしも、一緒に……=Камминг... ааа, и ты, и я, вместе...
あはぁぁ、イキながら、腰が動いてしまいますわぁ=Ахаааа, я собираюсь двигать бедрами, пока кончаю ~
はぁ、素敵ですわ……すごく、気持ちよかった……=Хаах, чудесно... это было потрясающе...
今、同じタイミング、でした、わよね……すごいタイミングですわ=Мы сделали это в одно и то же время, не так ли... такое удивительное время.
よくぞ、わたくしを絶頂させられましたわね……素晴らしいですわ=Молодец, довел меня до такого оргазма... просто замечательно.
このわたくしと一緒にイケるだなんて……あなた、見込みがありますわ……=Подумать только, что ты кончишь вместе со мной... в тебе действительно есть что-то многообещающее...
子宮で精液を感じた瞬間……失神しそうになりましたわ=В тот момент, когда я почувствовала твою сперму своим лоном... Я почувствовала, что сейчас упаду в обморок.
お上手でしたわ……ああ、すごい、まだ気持ちいい……=Ты была чудесна... Ах, потрясающе, это все еще так приятно...
こんなに気持ちいいだなんて……さすがはあなたですわね=Подумать только, это было бы так приятно... На самом деле, ты действительно нечто другое.
ああ、もう……中に出させたこと、少し後悔してますわ……=Ааа, боже... Я немного жалею, что позволил тебе сделать это внутри...
精液が子宮に集まってますわ……ああ、熱い……=Вашу сперму собирает в моем чреве... Ааа, так жарко...
素敵な時間でしたわ……おほほ、あなた紳士……わたくしが認めて差し上げますわ=Я чудесно провела время... О-о-о, вы джентльмен... Я признаю это.
精液が、お腹の中に染み込んでる……この感触、一生忘れそうにありませんあｗ=Ваш сперма, просачиваясь в мой живот... это ощущение, я не думаю, что забуду его до конца своей жизни.
わたくしの本能部分が、たっぷり満たされましたわ=Мои инстинкты были полностью удовлетворены.
おほほ、ゴムなしで最後まで……素敵な経験になりましたわ=О-о-о, делать это без презерватива до самого конца... это был замечательный опыт.
むざむざイカされてしまいましたわ……このわたくしが……=Ты заставила меня кончить без усилий... такая женщина, как я...
お見事、ですわ……あなた、見込みがあるかもしれませんわね=Отличная работа... в конце концов, у вас могут быть какие-то обещания.
あなたは、わたくしが探し求める紳士なのかもしれませんわ……=Возможно, ты просто тот джентльмен, по которому я тосковала все это время...
先にイカされてしまうだなんて……くやしい……=Думать, что ты заставишь меня кончить первой... так досадно...
ふぅ、やりますわね……このわたくしを、ここまで……=Фууух, ты точно знаешь, как это сделать... как подтолкнуть меня так далеко...
頭がぼーっとします……それもこれもあなたのせいですわ=В моей голове пусто... И в том, и в другом полностью твоя вина.
お尻で一緒に果ててしまうとは……ああ、もう、恥ずかしいですわ=Я никогда не думал, что мы достигнем оргазма вместе от... Ах, боже, так неловко.
おほほ、お尻の穴で同時に絶頂だなんて……こんなの滅多にないことですわ=О-о-о, подумать только, мы бы вместе кончили из моей задницы... это довольно редкий случай.
わたくしたち、そうとう変態ですわね……今後も、一緒に変わった遊び、いたしましょうね=Мы настоящие извращенцы, не так ли... давайте снова примем участие в этих ненормальных действиях, хорошо?
一緒に絶頂したことは嬉しいですわ……でも、わたくしのお尻で、だなんて……=Я очень счастлива, что мы испытали оргазм вместе... но, подумать только, это было бы с моей задницей...
うふふ、一緒にイキましたわね……少しうれしいですわ=Уф-фух, мы собрались вместе, не так ли... Я немного счастлив.
お尻の穴の奥の奥まで、あなたに委ねてしまいましたわ……=Я не мог удержаться, чтобы не уступить тебе самые сокровенные уголки своей задницы...
ああ、もう、わたくしだけ……気持ちよくなるだなんて……しかもお尻で……何度も……=Ааа, боже, подумать только, я бы... испытывала оргазм сама... от задницы до пят... снова и снова...
回数をこなしたせいかしら……お尻が敏感になりすぎましたわ=Интересно, это потому, что это случалось так много раз?.. моя задница сейчас слишком чувствительна.
ケツマンコでイキまくるの……気に入りましたわ。また楽しませて下さいませね？=Мне понравилось... схожу с ума от своей анальной киски. Пожалуйста, дай мне насладиться этим еще раз, хорошо?
完全にわたくし、お尻で感じてしまっておりましたわ……=Я испытывала настоящий оргазм, начиная с моей задницы...
ああ、まだ感触が残っておりますわ=Ааа, это ощущение все еще не прошло.
こんなに盛り上がるとは思っておりませんでしたわ……次が楽しみです=Я не думал, что так увлечусь этим... Я с нетерпением жду следующего раза.
まだ、気持ちいいのが、残っておりますわ……ああ、ぼーっとする……過呼吸、かしら……=Удовольствие, все еще, затягивается... ааа, у меня в голове становится пусто... У меня учащенное дыхание...
こんなに繰り返しイカされると……身体が壊れてしまいますわ……=Если ты заставишь меня кончать снова и снова вот так... мое тело сломается...
ゴムありでよかったですわ……中に出されていたら、気持ちよすぎて、わたくしどうなっていたやら……=Я рад, что ты воспользовался презервативом... если бы ты сделал это внутри, я не знаю, какое удовольствие доставило бы мне это...
ゴム越しに精液を感じます……ああ、あったかいですわね=Я чувствую твою сперму через презерватив... ааа, она действительно теплая, не так ли?
はぁ、あなたがイクときがわかりましたわ=Ха-ха, теперь я понимаю, что заставляет тебя кончать.
おほほほ……最高のセックスだったと、そういっても差し支えなくってよ=Охохохох... Я бы не возражал назвать это лучшим сексом, который у нас когда-либо был.
ああ、ゴムなしでこんなに何度も気持ちいいだなんて……ハマってしまいますわ、きっと=Ааа, подумать только, что мы столько раз испытывали оргазм вот так, от секса без презервативов... Мы стали зависимыми, я уверен в этом.
生はダメってわかっているのに……何度も身体が求めてしまいましたわ=Даже при том, что я знаю, что грубый секс - это неправильно... мое тело просто продолжало желать его все больше и больше.
我々の間に、ゴムなど不要。そうですわよね？=Нам не нужны презервативы или что-то подобное между нами. Не так ли?
お腹の奥がヒクヒクしておりますわ……ああ、ゴムがないと、刺激が鮮明ですわね=Низ моего живота подергивается... ах, без презерватива стимуляция действительно яркая, не так ли?
ああ、ゴムなしでしてしまいました……これもわたくしが魅力的なせいですわね=Ааа, мы делали это без презерватива... В этом тоже мое очарование на работе, не так ли?
もう、生以外考えられませんわ……そうでしょう？=На данный момент грубый секс - это единственный секс, который у нас может быть... ты согласен?
大丈夫、かしら？　今日は本当にダメな日でしたのよ……ああ、もう、わたくしのバカ……=Все в порядке? Знаешь, сегодня действительно был худший день... ааа, боже, я такая дурочка...
遠慮なく出しましたわね……何度も何度も……ダメな日なのに……=Ты делал это без колебаний, не так ли... снова и снова... даже несмотря на то, что сегодня неподходящий день для этого...
おほほ、ゴムはもう要りませんわね……こんなことまでやっちゃったんですから=О-о-о, нам больше не нужны презервативы, не так ли... в конце концов, мы уже все это сделали.
はぁ……困りましたわ……つい、生挿入を許してしまいました……=Хаах... как тревожно... В итоге я позволил тебе сделать это необдуманно...
はぁ、少し後悔しておりますが、でも気持ちよかったですわよ=Хаах, я действительно немного сожалею об этом, но это действительно было потрясающе.
あなたとなら、どんな結果が待っていても平気ですわ=Если ты со мной, мне все равно, какое будущее нас ждет, меня это устраивает.
何度も何度もイカされましたわ……このわたくしが……不覚を取りましたわね=Ты заставлял меня кончать снова и снова... кого-то вроде меня... какая грубая ошибка.
終わりのない絶頂……恐怖を感じましたわ=Нескончаемый оргазм... На мгновение я испытала настоящий ужас.
ふふ、あなたこそ、本当に紳士……わたくしに相応しい殿方ですわ……=Фуф, ты самый настоящий джентльмен на свете... самый подходящий мужчина для меня...
悔しい……でも、気持ちよかったことは認めざるしか無さそうですわ=Как досадно... но, полагаю, у меня нет другого выбора, кроме как признать, что это было здорово.
イキすぎて、おかしくなりそうでしたわ=На мгновение мне показалось, что я сейчас сойду с ума.
これ以上の快感はあるのかしら……あなたの探し求めてみたいものですわ=Есть ли удовольствие большее, чем это... Я бы хотел разобраться в этом вместе с вами, если оно есть.
お尻の穴を出し入れされながら、あなたの絶頂も同時に感じましたわ……=В то же самое время, когда ты втягивала и выдыхала его, я тоже мог насладиться твоей кульминацией...
今回は引き分け……というところですわね=Я полагаю, это... ничья, не так ли?
一緒にイケたことが、嬉しいですわ……まあ、ケツアナなのが少し恥ずかしいですが=Я рад, что мы собрались вместе... ну, немного неловко, что это было от моей задницы.
一緒にイケて嬉しいですわ……お尻の穴、ジンジンしますけど=Я рад, что мы собрались вместе... хотя моя задница немного ноет.
ふふ、次も一緒にイキたいですわ=Фуф, в следующий раз я тоже хочу кончить вместе.
うふふ、まだ気持ちいいのが残っていますの……少し頭がぼーっとしています=Уф-фух, удовольствие все еще не прошло... в голове немного пусто.
まだ、お尻の穴、何かが挟まってるような気がします……=Такое чувство, что в моей заднице все еще что-то есть...
もう、何も言いたくありませんわ……わたくしだけ、イカされるだなんて……しかもお尻で=Я вообще не хочу ничего говорить... думать, что ты заставишь меня кончить в одиночку... от задницы до пят.
すっかりお尻を開発されてしまいましたわ……これもあなたのリードが素晴らしいからですわね=Моя задница была основательно разбита... это также благодаря твоей превосходной способности брать бразды правления в свои руки, не так ли?
ああ、お尻の穴と子宮が同時に気持ちいい……不思議ですわね=Ах, я испытываю удовольствие одновременно и в заднице, и в матке... как невероятно.
はぁ……頭がぼーっとしておりますわ=Хаах... у меня в голове пусто.
お尻で楽しむことが、クセになってしまいそうですわ=Кажется, я пристрастился смаковать это у себя в заднице.
おほほ、ワタクシの中、そんなに気に入ってくれましたの？　繰り返しおイキになられましたものね=О-о-о, тебе так понравилось быть внутри меня? В конце концов, ты кончал снова и снова там, внутри.
はぁ、頼もしい……何度も射精できるだなんて……=Ха-ха, как надежно... думать, что ты можешь вот так эякулировать снова и снова...
紳士、ですわね。ちゃんとゴム着用の上で、何度も楽しんでいただけるだなんて=Джентльмен до мозга костей. Подумать только, ты не только правильно пользуешься презервативом, но и заставляешь меня кончать снова и снова вот так.
そんなに何度も気持ちよくなってくれるだなんて……コンドーム、足りるかしら？=Подумать только, у тебя столько раз был оргазм... у нас будет достаточно презервативов?
精力旺盛ですわね……頼りがいがありそう=Полный энергии, не правда ли... мужчина, на которого стоит положиться.
ゴムがあってもなくても、きっとあなたとは最高のセックスができそうですわね=С тобой у меня всегда может быть просто божественный секс, да? С презервативом или без него.
ゴムがないから、繰り返しイケましたの？=Ты кончил несколько раз, потому что мы не пользовались презервативом?
やっぱり直接注ぎ込まれると、快感が違いますわね=Когда его вливают непосредственно, ощущения действительно совсем другие, да?
次も、ゴムなしがよろしくて？　さて、どうすべきか迷うところですわね=Хотели бы вы в следующий раз тоже заняться этим без презерватива? Довольно сложный выбор, не так ли?
やはりゴムがない方が、気持ちいいのでしょうね=Без презерватива действительно лучше, да?
ゴムなしの魅力には敵いませんですわね=Просто ничто не может сравниться с очарованием секса без презервативов, не так ли?
ふぅ、次はいつになるかしら……お声がかかるのが待ち遠しいわ=Фу, когда же мы сделаем это снова?... Я буду ждать, затаив дыхание, когда ты позовешь меня.
ああ、おへその奥が熱い……あなたの体温、あなたの精液、ですわね……きっと=ААА, в глубине моего живота так жарко... это твое тепло, твое семя, да... Я уверен, что это так.
はぁ……子宮が深呼吸してますわ。命の息吹を感じてるのかしら=Хаах... мое чрево делает глубокий вдох. Интересно, то, что я чувствую, - это дыхание жизни?..
出された精液だけ、わたくしの価値が高まったような気がいたしますわ……=Я чувствую, что моя ценность только возросла из-за количества спермы, которую ты излил внутрь...
精液が、身体にこびりついているようですわ……ああ、ゴムしてもらえばよかった=Оно прилипает к моему телу... Ах, мне следовало попросить тебя надеть презерватив.
なんだか……妊娠してそうな予感ですわ=У меня предчувствие... что я забеременею.
今頃、精子と卵子はどうなってるかしら……ふふ、気になりますわね=Интересно, что происходит между твоей спермой и моими яйцеклетками прямо сейчас... фуф, тебе любопытно, не так ли?
ゴムがあった方が、安心して楽しめますわね……=Надев презерватив, мы можем по-настоящему расслабиться и получать удовольствие, не так ли?..
ゴムありでも、わたくしの魅力は色あせない……そうおっしゃりたいのでしょう？=Даже с презервативом мое обаяние остается неумолимым... это то, что ты хочешь сказать прямо сейчас, не так ли?
生も恋しいですが……ゴムがあろうとなかろうと、わたくしの美しさは変わりませんわよね？=Я тоже жажду грубого секса, но... есть презерватив или нет, это не меняет моей абсолютной красоты, не так ли?
ふふ、生挿入がよろしかったの？　残念でしたわね=Фуф, ты бы предпочел его сырым? Это было слишком плохо.
おほほ、弁えておられますわね……ゴム着用は紳士の証ですわ=О-о-о, теперь ты понимаешь, не так ли... использование презерватива - это признак джентльменства
最高の時間でしたわね……おほほほほ=Это было просто божественно, не так ли... охохохох.
一緒にイケた時、安心しましたわ……やはり、わたくしの魅力は素晴らしいのだ、とね=Когда мы собрались вместе, для меня это было большим облегчением... что мое обаяние действительно непобедимо, на самом деле.
おほほ、最初から一緒にイキたかったのでしょう？　わかってましのよ=О-о-о, ты с самого начала хотел кончить вместе, нет? Я понимаю.
ドロドロでいっぱい……ふふ、わたくしが魅力的過ぎて、堪えられませんでしたのよね=Так сладко, так сильно... фуф, я был таким очаровательным, что ты просто не мог этого вынести, да?
二人で気持ちよくなれましたわね……まあ避妊していただければ言うことなしですけど=Мы испытали оргазм вместе, не так ли... что ж, если бы вы могли просто использовать контрацепцию, это было бы просто вишенкой на торте.
同じ絶頂を感じましたわね=Мы испытали одинаковую кульминацию, не так ли?
おーっほっほっほ、わたくしとのセックス、楽しかったでしょう？　正直におっしゃい=Охохохох, было забавно заняться со мной сексом, нет? Быть честным.
タブーを犯す……禁断のセックス……ああ、こんなこと、いけませんわ……=Нарушение табу... запретный секс... ааа, это действительно греховно...
危険なセックス……燃えますわね……=Рискованный секс... действительно возбуждает, не так ли?..
危険日は本能的に精液を求めてしまいますわ……おかげでいっぱい満たされてしまいました=Я ничего не могу поделать, но инстинктивно жажду спермы в небезопасные дни... благодаря тебе я был полностью наполнен.
うう、もう危険日にゴムなしなんて無茶、許しませんわ……よろしくて？=Ууу, делать это без презерватива в небезопасные дни просто слишком опрометчиво, я этого не допущу... понял?
ふう、少し日数をずらせばよかったのに、我慢できませんでしたわ=Фууух, все было бы просто прекрасно, если бы мы только могли отложить это на несколько дней, но я просто не мог этого вынести.
気持ちよすぎて、危険だってこと忘れてしまいそうでしたわ=Это было так приятно, что я почти забыла о том, что сегодня это рискованно.
ふぅ、わたくしをイカせるだなんて……お見事ですわ。次はわたくしも頑張らねば=Фууух, подумать только, что ты заставишь меня кончить... Великолепная работа. Дальше я тоже должен сделать все возможное.
ふう、満足してませんでしょう？　次は呆れるほど楽しませてみせますわね=Фууух, это тебя не удовлетворило, нет? Я заставлю тебя так насладиться следующим раундом, что после этого ты будешь сыт по горло сексом.
紳士ですわね……完璧なリードでしたわ。でも、次はわたくしにも頑張らせて下さいませね=Какой джентльмен... Это была идеальная зацепка. Но, пожалуйста, позволь мне сделать это и для тебя в этот раз, хорошо?
まだ気持ちいいのが残っていますわ……胸のドキドキが収まりません=Удовольствие все еще не прошло... моя грудь не перестает колотиться.
わたくしばかり、気持ちよくさせられてしまいましたわ=В итоге я заставил тебя сосредоточиться исключительно на моем собственном удовольствии.
今日のセックスは生涯記憶に残ることでしょう=Думаю, я навсегда запомню секс, который у нас был сегодня.
ああ、まだお腹の中に熱いドロドロが残ってる……もう、困ったお方ですわね……=Ах, горячий сироп все еще у меня в животе... боже, какой беспокойный мужчина...
後でおトイレにいかなければ……あら、失礼……はしたなかったですわね=Мне нужно будет сходить в туалет позже... о боже, мои извинения... это было довольно вульгарно, не так ли?
後程、精液が垂れてきますの……その時に、改めてまたあなたを思い出してしまいますのよ=Сперма будет сочиться через несколько минут... в то время это заставит меня еще раз вспомнить о твоей интенсивности.
ヌルヌルしてる……ああ、お尻の穴、気持ち悪い……=Это так скользко... ах, моя задница, на ощупь отвратительная...
ああん、お腹の中に精液が残ってますわ……=Aaahn, есть еще семя в моем чреве...
お腹全部であなたを感じておりますわ……=Я чувствовал тебя всем своим животом...
ああぁ……身体が、熱い……精液、すごいですわ……=ААА... мое тело, горячая... сперма, удивительно...
こんなにいっぱい……一発目の射精じゃないのに……=Так много... даже несмотря на то, что это не первая твоя порция...
濃い……それに、この匂い……幸せですわ=Такой густой... не говоря уже о том, что этот запах... это блаженство.
今回も、素晴らしい射精ですわ……こんなに、沢山……=Это было еще одно прекрасное семяизвержение... так много спермы...
たっぷり出しましたわね……嬉しいですわ=Ты часто приходил, да... Я очень счастлива.
ああ、いっぱい出されてる……ふふ、あなたの愛情を感じますわ=Ааа, так сильно... фуф, я чувствую твою любовь.
精液が飛び出る時の、断続的な発射……見てて楽しいですわね=То, как это выходит, рывками... просто смотреть на это приятно.
肌から、精液が染み込んでくるみたい……ふふ、子宮に届くかしら=Я почти чувствую, как это просачивается в меня... Фуф, интересно, достигнет ли это моего чрева?
いっぱい楽しみましたわ……満足いたしまして？=Это было очень весело... вы удовлетворены?
こんなに沢山お出しになるだなんて……さっきも、あんなに出したでしょう？　信じられませんわ=Подумать только, ты так сильно кончил... ты тоже кончил намного раньше, нет? Я не могу в это поверить.
ヌルヌルして気持ちいい……まだまだ欲しいですわ=На ощупь он такой скользкий и приятный... Я хочу еще.
わたくし、お気に召しまして？=Я тебе понравился?
あら、溢れてますわ……=Боже, это переполняет меня...
子宮が飲み残しをしていますわ……=Моя утроба не в состоянии довести это до конца...
おほほ、ご覧なさい……いやらしいでしょう？　わたくし……=О-о-о, выглядишь... похотливо, не так ли?...
あああ、はしたない……お尻から、垂れてる……=Ааааа, так вульгарно... это сочится из моей задницы...
やだ、お尻から溢れてる……流石に見せたくありませんわね=Боже, это сочится у меня из задницы... Это действительно не то зрелище, которое я хочу тебе показать.
おほほ、お尻の穴から滴ってますわ……いっぱい出した証拠ですわね=О-о-о, это капает из моей задницы... это доказательство того, что ты часто кончал, не так ли?
（開始時台詞）うふふ、プールの中でだなんて……はしたない殿方ですわね=Уф-фух, занимаешься этим в бассейне... какой же ты неприличный мужчина.
（開始時台詞）いい眺めですわね……昂ぶりますわ=Какой приятный вид... это возбуждает меня.
