う、うむ、我達に任せろっ！　何度でも果てさせてくれるわっ！=У-Уму, предоставь это нам...! Мы будем доводить тебя до оргазма снова и снова...!
クックック……骨抜きにしてやろう=Кукуку... Мы опустошим ваши запасы жизненной силы.
まだ足りぬのかっ！？　いや、もちろん構わぬが……=Все еще недостаточно?! Нет, не сказать, что я против, но...
我もしたいと思っていたぞ=Я думал о том же самом.
ならば、ちゃんと二人とも満足させるのだぞ？=В таком случае, ты должен доставить удовольствие нам обоим, понял?
我の膣がぁ、汝の肉棒を待ちわびているのだぁ=Моя пизда, она больше не может ждать твоего члена~
良かろう=Очень хорошо.
うむ。任せろ=Уму. Предоставь это мне.
ふむ、良かろう。再び我の膣を味わわせてやろう=Хуму, очень хорошо. Насладись моей киской еще раз.
このまま続けようとは……ま、我もまだまだ物足りなかったぞ？=Действуем как есть... что ж, мне самому тоже было мало, так почему бы и нет?
ふっ、汝が再び我を望むなら、仕方ない、な……=Фу, если ты хочешь насладиться мной еще раз, я полагаю, с этим ничего не поделаешь...
そうかそうか。汝はすっかり我の虜だな=Я вижу, я вижу. Ты действительно раб моего обаяния.
次こそは、我に入れてほしいぞ……=На этот раз я бы хотел, чтобы это было во мне...
ふふん。ならば我が妙技をその身に食らうが良い=Фуф. Тогда насладись моей изысканной техникой, с этим телом.
んん……我はもっとしてほしいのだが……=Ннн... Лично я бы хотел, чтобы ты продолжал в том же духе...
ふん、仕方ないな=Хм, предположим, с этим ничего не поделаешь.
今回だけは譲ってやろう=На этот раз я признаю это.
うむっ！　我が必ず満足させてやるからなっ！=Уму...! Я позабочусь о том, чтобы удовлетворить тебя...!
汝がしたいことをすればいい……恥ずかしいけど=ERROR
後ろから激しくついてくれ！=ERROR
この体勢は、少し恥ずかしいな……=Эта позиция немного смущает...
早くぅ、早く入れるのだぁっ……！=Быстро, вставляй это быстро...!
後ろは任せたぞ！=ERROR
手は抜くなよ……？=Не позволяй своей руке ослабнуть, понимаешь...?
ここからは我の独壇場だ=По крайней мере, здесь мне не будет равных.
すべて我に任せるが良い=Предоставь все мне.
クックック……汝はそこで寝ているが良い=Кукуку... просто ложись и наслаждайся собой.
一滴残さず、搾り尽くしてくれるわ……！=Я выжму из тебя все до последней капли...!
この体勢は変な気持ちになってしまう……=ERROR
恥ずかしいのに、自然と体が求めてしまう=ERROR
我のことも気持ちよくするのだぞ？=Ты тоже должен доставить мне удовольствие, понимаешь?
