モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
――もう一度、[H名]と式を挙げることが叶った。=-- Наконец-то мы снова проводим эту церемонию.
それも初めてのような模擬ではなく、本当の結婚式として。=И на этот раз он настоящий, а не притворный, как в прошлый раз.
あの時、“[H名]を幸せにしたい”と思った気持ちは、今も変わってない。=Мои тогдашние чувства, желание сделать ее счастливой, до сих пор ни капельки не изменились.
（本当に……夢のようだ……）=(Это действительно так... как во сне...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во времена болезни или здоровья, во времена счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「見て、今日は全然震えてないの。模擬の時みたいに、情けない姿は見せないわ」=“Послушай, я сегодня совсем не дрожу. Я не собираюсь изображать жалкое зрелище, как в прошлый раз”.
「うん、見違えたよ。いつもの自信たっぷりな[H名]に戻ってよかった……でも、俺が逆に緊張してる……」=“Да, ты бы никогда не догадался, что наша инсценированная церемония прошла именно так. Я рад видеть, что ты, как обычно, уверен в себе... Скорее, это я сегодня нервничаю...”
「あらら、大丈夫よ。今日は私が、アナタを支えるわ」=“О, дорогуша, все в порядке. Я буду тем, кто поддержит тебя сегодня”.
「ありがとう。支え合えるっていいね。俺、[H名]と結婚できて、本当によかった」=«спасибо. Поддерживать друг друга приятно, не так ли? Я действительно рад, что ты моя невеста.”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「うぅ、まずい……模擬の時と本当に逆だ、俺の震えが止まらない」=“Ууу, черт... на самом деле все наоборот, это я сейчас не могу перестать дрожать”.
「落ち着いて、私が傍にいるわ。比喩でもなんでもない、本当に一生傍にいるから」=“Успокойся, я прямо здесь. И это не метафора или что-то в этом роде. Я действительно буду здесь, с тобой, всю нашу жизнь”.
「うん、そうだよね。俺達、本当に一生一緒にいられるんだよね」=“Верно, конечно. Мы действительно можем остаться вместе навсегда, а?”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「[H名]、愛してるよ。ちょっと早いけど、今日は何回言ってもいいよね？」=“[H名], я люблю тебя. Еще немного рановато, но, поскольку мы собираемся пожениться, не имеет значения, сколько раз я это говорю, верно?”
「ええ、何回でも聞くわ。それに、私も何回でも言う、愛してるわアナタ……」=“Да, я буду слушать, как ты говоришь это столько раз, сколько захочешь. Я тоже скажу это, я нежно люблю тебя...”
「結構待たせちゃったかな……いっぱい不安にさせたと思う、でも今日からは……」=“Я заставил тебя долго ждать, не так ли?.. Я знаю, что, вероятно, причинил тебе много беспокойства, но с сегодняшнего дня мы...”
「そうでもないわよ。私、待つの得意なの。デートの時は、いつも１時間前から待っていたんだから」=“Вовсе нет. Я умею ждать. Каждый раз, когда мы ходили на свидание, я обычно приходил на место нашей встречи за час до этого”.
「うん、知ってる。そうなるだろうなって思って早く行くと、更に早くいるんだもん、毎回びっくりしたよ」=“Да, я знаю. И каждый раз, когда я сам пытался прийти пораньше, зная, что ты сделаешь это, ты доберешься туда еще раньше. Каждый раз меня это шокировало”.
「フフッ、私は心配性なのよ。いつも万が一を考えて動いてるわ。意識が高いなんてよくからかわれるけど、ただ臆病なだけ」=“Фуф..., я беспокойный, понимаешь? Я не могу функционировать, не думая о худшем сценарии развития событий. Люди часто называют меня чувствительным, но внутри я просто трус”.
「ねぇ、最後にもう一回確認させて？　こんな面倒な女で、本当にいいの？　アナタの一生を左右する選択よ」=“Эй, позволь мне подтвердить это еще раз, хорошо? Ты серьезно уверен, что тебя устроит такая заноза в заднице, как я? Это решение повлияет на всю твою жизнь, понимаешь?”
「何度聞かれても、俺の答えは変わらないよ。俺は[H名]みたく細かい事までは考えられないけどね、ここだけは絶対譲れない」=“Мой ответ не изменится, сколько бы ты ни спрашивал. Я действительно не могу вдаваться в подробности так сильно, как ты, но это единственная вещь, по которой я никогда не позволю тебе изменить мое мнение”.
「ちゃんと言葉にして言って？　面倒な私を安心させて？」=“Не могли бы вы выразить это словами? Дайте мне немного душевного спокойствия?”
「[H名]、愛してるよ。一生一緒にいて、一緒に幸せになろう」=“[H名]. Я люблю тебя. Давай останемся вместе навсегда и станем счастливы вместе”.
「うんっ……はいっ……もう何も不安はないわ……さぁ、誓いのキスをしましょう」=“Хорошо... ... да...... Я больше не волнуюсь... А теперь давай поцелуемся”.
「んっ……幸せ、私幸せよ……」=“Нн...... Я счастлив, я счастлив прямо сейчас...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……っちゅ、愛しています。一生、アナタを……」=“...*целую*, я люблю тебя, нежно. Я буду любить тебя вечно...”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「はぁ～、やっと震えが止まったかも……良かったぁ、花嫁に支えられる新郎なんて、情けなさすぎるし」=“Хаах~, я думаю, мое тело наконец перестало дрожать... слава богу, было бы слишком жалко, если бы моя жена поддерживала меня на протяжении всей церемонии”.
「そういうのもいいんじゃない？　私達らしくて、不格好でも、いつでも全力でやってきたわ」=“Разве это тоже не прекрасно? Я имею в виду, что жалкий вид никогда не мешал нам делать все, что в наших силах”.
「そうだね。[H名]はいつも何事にも全量で、俺はそれにいつも勇気をもらってた」=“В этом ты прав. То, как ты всегда во все вникал, всегда помогал, подталкивал меня вперед”.
「これからは一緒に全力よ？　私の面倒さを後悔しても、もう絶対離さないんだから」=“Теперь мы пойдем ва-банк вместе, хорошо? Даже если ты потом пожалеешь об этом, я никогда тебя не отпущу”.
