「[P]さん、今日はやってみたいことがあります。この雑誌の記事を読んでください」=“[P]-сан, есть кое-что, что я хотел бы попробовать сегодня. Пожалуйста, прочтите эту статью в журнале”.
「なになに『いろいろなキスの仕方。これで二人の愛を確かめ合おう』……？」="Давайте посмотрим", "Поцелуи для чайников 101. Углубите свою любовь друг к другу с помощью этих разнообразных техник"...?"
「はい……ダメですか？」="да... это значит ”нет"?"
「そんなことないよ。一つずつ試してみよう」=“Вовсе нет. Давайте рассмотрим их все по порядку”.
「んっ……」=“Нн...”
「ん……このベーシックなキスはプレッシャーキスって言うのか」=“Нн... этот базовый поцелуй называется "прижимающий поцелуй", да?”
「うふふ、恋人でもやっぱり緊張しちゃいますね。私、このキス好きです」=“Уфуфу, даже если это элементарно, для новых пар это было бы довольно напряженно. Мне нравится этот поцелуй”.
「じゃあもう一回」=“Тогда давай сделаем это снова”.
