「……ふ～。やっぱりキミと一緒に歌うの気持ちいいな～」=“...Фу~. Петь вместе с вами действительно здорово~”
「パートナーとして光栄だね。もっと[H名]を気持ちよくできるように頑張るね」=“Для меня большая честь, как для вашего партнера. Я сделаю все возможное, чтобы вы могли наслаждаться жизнью еще больше”.
「んん～？　今の言い方、ちょっとセクハラっぽくない？　気持ちいいって言ったのは私だけど」=“Ннн~? Разве эта фраза не была похожа на сексуальное домогательство? Я имею в виду, я был тем, кто сказал, что это было здорово, но все же”.
「どっちの意味で捉えるかは[H名]に任せるよ！」=“Я оставлю вам истинное значение этой фразы!”
「えー……どっちの意味か、は、はっきりさせてほしーな～、なんてー……チラッ？」=“Эх~... Я хочу, чтобы ты, п-прояснил истинный смысл ~, болван~... *взгляд*?”
（自分で言うのが恥ずかしいのか、それとも本当に俺に任せるのか……とにかく俺に委ねるってことだな。なら……）=(То ли она слишком смущена, чтобы сказать это, то ли она действительно оставляет это только мне... В конце концов, она согласится с тем, чего я хочу, да? В таком случае...)
CHOICE:『実はセクハラのつもりで言った』=На самом деле я именно это и имел в виду.
CHOICE:『歌で気持ちよくなろう！』=Давайте испытаем немного удовольствия от пения!
「正直に言うとセクハラ発言しました。俺とここでエッチしてください、お願いします！」=“Честно говоря, я действительно так думал. Пожалуйста, займитесь со мной сексом здесь, мисс!”
「す、ストレートだー！　でも……そーいうところ、キミらしくて逆にほっとしちゃう」=“С-так прямолинейно! Но... это так похоже на тебя, что на самом деле помогает мне больше расслабиться”.
「それじゃ……」=“Тогда хорошо...”
「うん、エッチしよ。キミがストレートに誘ってくれたんだもん、私だってストレートに受け止めないとね♡」=“Да, давай займемся сексом. Ты так прямо спросил меня, что я тоже должен принять тебя напрямую”.
「嬉しいよ、[H名]。ん……」=“Ты балуешь меня, [H名]. Ннн...”
「ン……んっ……チュ……」=“Ннн... ннн-... *поцелуй*...”
「はぁ……ふふ、隣りの部屋の歌声が聞こえてきて、ドキドキするね……」=“Хаах... фуф, это действительно заставляет твое сердце биться чаще, не так ли? Особенно когда ты слышишь музыку, доносящуюся из соседней комнаты...”
「興奮する？」=- Возбуждающий?
「うん、しちゃってると思う……私をこんな女の子にした責任、ちゃんと取ってくれる？」=“Да, думаю, я сейчас возбужден... Возьмешь ли ты на себя ответственность за то, что довел меня до такого состояния?”
「もちろん。じゃあ、しようか」="конечно. Тогда давай сделаем это”.
「最近、[H名]と一緒に歌うのが本当に楽しくなってきて……だから、今日はトコトン歌いまくろう！」=“В последнее время мне действительно стало нравиться петь вместе с тобой... так что давай сегодня выложимся по полной!”
「な、なんか目覚めちゃってるー！？　ふふ、でも、そっかー♪　なら私だって、トコトン付き合っちゃうよ！」=“В-в тебе просыпается твой внутренний певец?! Фуф, но, я вижу...♪ Тогда я собираюсь выложиться по полной с тобой!”
「やった！　じゃあ、朝まで歌っちゃう！？」=“Ура! Тогда хочешь петь до самого утра?!”
「いやいや、それはさすがにママが心配しちゃうから！　延長時間が終わるギリギリまで歌っちゃお！」=“Ни за что, моя мамочка начнет волноваться! Давайте петь до тех пор, пока нас не выгонят!”
「ＯＫ！」=“Хорошо!”
