モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「うっわぁ……すごい雰囲気あるね！」=“Ууууаа... какая атмосфера!”
「あ、あぁ……すごいな。凄すぎて言葉が出ないくらいに凄い……」=“Д-да... это потрясающе. Это так удивительно, что я не нахожу слов...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「[H名]のウェディングドレス姿かぁ……うわぁ、めちゃくちゃ楽しみ！」=“Ты в свадебном платье, ха... уваа, я хочу это увидеть!”
「ありがと……あたしだって、おまえのタキシード姿、楽しみだよ」=«спасибо... Я тоже рад видеть тебя в смокинге.”
「あれ、なんかいつもの勢いがないね？　もしかして緊張してる？」=“Хм, ты не кажешься таким оживленным, как обычно. Ты нервничаешь?”
「当たり前だろ……模擬とはいえ、結婚式だぞ？　女なら、誰だって一度は夢に見るものだからな」=“Конечно, дурачок... это инсценировка, но, в конце концов, это все равно свадьба. Каждая девушка мечтает об этом хотя бы раз в жизни, понимаешь?”
「そっか、女の子の夢ってよく言うもんね。俺は[H名]の夢……叶えられるかな？」=“Понятно, я думаю, это не зря называют девичьей мечтой. Смогу ли я... воплотить это в жизнь для тебя?”
「あたしに聞くなよ。『叶えてみせる』くらい言ってくれたって、バチは当たらないぞ？」=“Не спрашивай меня. Это не похоже на то, что быть мужественным мужчиной и сказать: "Я сделаю так, чтобы это сбылось для тебя", - это значит, что молния с небес поразит тебя”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい！　……[H名]、さっきのってその……オッケーって意味？」=“Ах..., да! ...[H名], то, что ты говорил ранее, означает ли это... что ты будешь не против?”
「んふっ、その話はまた後でな。スタッフの人が待ってるぞ、早く行ってこい」=“Ннфух, давай поговорим об этом позже. Ты заставляешь их ждать, продолжай”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=Хахаха... Большое спасибо.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=Идеально! Ты попал в точку.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
