「楽しみに待ってたよ。準備は万端ですぞ」=“Я ждал этого дня. Все мои бары заполнены, я готов”.
「そうか、うれしいな。それじゃさっそく行こう！」=“Понятно, рад это слышать. Что ж, тогда поехали!”
「ゲームで憧れたシチュエーションが、ワタシにできるとは思わなかったなぁ」=“Я никогда не думал, что подобная ситуация, о которой я всегда фантазировал в играх, действительно когда-нибудь случится со мной ~”
「そうか。良かった」=«Понимаю. Рад это слышать.”
「あなたとこう手をつなぐのは、なんだか温かい気持ちになるよ」=“Когда я вот так держу тебя за руки, мне вроде как становится тепло во всем теле”.
「照れるなあ。今日はアニメのお店にでも行く？」=“Ты заставляешь меня краснеть. Хочешь сходить сегодня в магазин аниме?”
「今日は遠慮するんだなぁ。外の空気を思う存分楽しむんだなぁ、それダッシュだぁあ」=“Нет, давай не будем~. Мы должны наслаждаться открытым воздухом вволю. Давай наперегонки~”
「えへ、へ。かなり走ったね。楽しかったよ」=“Эхе, хе. Мы неплохо пробежались, да? Было весело”.
CHOICE:「もう少し一緒にいたいな」=Я хочу провести еще немного времени вместе.
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело, тогда увидимся позже.
「もう少し一緒にいたいな」=“Я хочу побыть вместе еще немного”.
「そ、そっかぁ、ワタシも同じこと思ってたよ」=“Я-я понимаю~, я думал о том же самом”.
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Мне тоже было весело. Увидимся позже”.
「それでは、また。ノシ」=“Да, ТТИЛ”.
