「気付けば結構な時間ね……この後は、どうしましょうか？」=“Конечно, довольно быстро стало поздно... Итак, что нам теперь делать?”
CHOICE:『よければ、まだ一緒にいたいな』=Если все в порядке, я хочу побыть вместе подольше.
CHOICE:『真っ暗になる前に帰った方がいいかな……』=Хорошо бы вернуться домой, пока не стемнело окончательно.
「[H名]さえよければ、まだ一緒にいたいな。……時間って大丈夫？」=“Если ты не против [H名], я хочу побыть вместе еще немного... У тебя все в порядке со временем?”
「ええ、もちろん大丈夫よ。今日はキミのためだけに時間をとってあるもの」=“Да, конечно, это прекрасно. Я выделил целый день, чтобы провести время с тобой”.
「本当？　嬉しいなぁ」="В самом деле? Это делает меня счастливым”.
「ふふ、嬉しいのは私も一緒よ」=“Фуфу, единственный, кто счастлив, - это я”.
「え？」="А?”
「私も……まだお別れしたくなかったから。一緒にいたいと思ってくれて嬉しいの」=“Я такой же... Я тоже не хочу расставаться. Я рад, что ты тоже хочешь быть со мной”.
「[H名]……。えっと、こっちに来てくれる？　[H名]と見たいものがあるんだ」=“[ч名]... Эм, можешь подойти сюда на секунду? Я хочу тебе кое-что показать, [ч名].”
「もうすぐ真っ暗になっちゃうだろうし、今日は帰った方がいいかな……」=“В любой момент может наступить кромешная тьма... Я думаю, сейчас было бы лучше пойти домой”.
「そうなの？　キミが一緒にいてくれれば、お姉さんは安心なんだけどなっ♪」="В самом деле? Если бы ты осталась здесь, со мной, они-сан чувствовала бы себя в безопасности где угодно ♪”
「うん、だから送っていくよ。手でも繋いでいく？」="Да. Вот почему я тебя подвезу. Хочешь взяться за руки?”
「…………それも素敵な提案だからいっか」=“...Что ж, это по-своему хорошо, так что, я полагаю, все в порядке”.
「え？　何か言った？」=“А? Ты что-то сказал?”
「ううん、何でもないわ。それより、手を繋いで送ってくれるんでしょ？」=“Нет, ничего. Кроме этого, разве ты не говорил, что собираешься проводить меня домой, держась за руки?”
「あ、うん……きちんと送り届けるよ」=“Ах, да... Я, как положено, высажу тебя”.
