うん……もっと気持ちよくなってね……=Да... испытываю еще большее удовольствие...
まだまだ元気だもんね、ふふっ=В конце концов, ты все еще довольно энергичен там, внизу, фуфу--
あなたが満足するまでしてあげるね……=Мы будем делать это до тех пор, пока вы не будете удовлетворены...
腰が抜けちゃっても知らないから……=Не вини нас, если у тебя подкосятся бедра, ладно?...
お口はもういいの……？　うん、わかった……=Надоел мой рот...? Да, ладно...
このギンギンのオチンポ……どちらにくれるの……？=Этот твердый как камень член... кому из нас ты его отдашь...?
うん、いいよ=Да, хорошо.
ちょっと待ってね=Подожди секунду, ладно?
ん、よかった……私ももっと、したかったから……=Нн, я рад... Я тоже хотел, делать это немного чаще...
うふふ、私の子宮、キュンキュンしっぱなしだから……♪=Уфуфу, мое чрево уже некоторое время пульсирует...♪
もっとしてくれるんだ……嬉しい……=Ты сделаешь мне еще кое-что... Я так счастлива...
私もあなたのオチンポ、もっとほしいな=Я тоже хочу еще немного твоего члена.
もっと可愛がってくれるんだね……=Ты собираешься еще немного заняться с нами любовью, ха...
いいよ……。私達も頑張るね……=Конечно... Мы тоже сделаем все, что в наших силах...
私達の唾液でどろどろにしてあげるね=Мы превратим тебя в лужицу наших слюней.
こっちでもいっぱい……可愛がってね……=Покажи мне... и побольше любви, ладно?...
また後で頂戴ね……あなたのオチンポ……=Отдашь мне это позже, ладно?... Твой член...
私にもくれるんだ……。うん、奥まで……来て……=Ты тоже отдашь это мне... Да, входи... глубоко внутри...
頭がボーッとしてきちゃう……=У меня в голове станет совсем пусто...
みんなで気持ちよくなろ……？=Давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе...?
ふ、二人でこんな格好してるの、すごくエッチだよね……？=П-Оказываться в таком положении вместе, это очень неловко, нет...?
ふぁ……エッチなお汁、溢れてきちゃいそう……=Фуах... чувствую, что я вот-вот переполнюсь...
いっぱい中をクチュクチュしてほしいな……=Я хочу, чтобы ты устроил беспорядок у меня внутри...
うん……もう一回しよ=Хорошо... давайте сделаем это еще раз.
エ、エッチな声、いっぱい出しちゃったらごめんね……？=Я... Если я буду слишком много стонать, прости, ладно...?
私のエッチな姿……一緒に見てて欲しいな……=Я хочу, чтобы вы оба посмотрели на меня... какое непристойное зрелище я изображаю...
おつゆ垂れちゃったらごめんね……？=Если я выплесну слишком много, прости, ладно...?
