「今日は思ったよりも、空いてて良かったね」=“Хорошо, что сегодня было намного меньше народу, чем обычно, а?”
「だね～、あんまり並ばずに済んでよかったす」=“Да~, нам не пришлось особо выстраиваться в очередь, это было здорово”.
「それで……もう夕方っすけど、この後はどうするんすか～？」=“Ну что ж... уже смеркается, какие у нас планы на потом~?”
CHOICE:『最後に観覧車に乗っていかない？』=- Не хочешь прокатиться со мной на колесе обозрения, чтобы завершить день?
CHOICE:『遊びつかれたので帰る』="Я устал от всей этой игры, так что пойдем домой".
「最後の締めで、観覧車に乗っててかない？」=“Хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы завершить день?”
「あ～、乗る乗る～！　歩き回って少し足がダルくなってたんだよね～」=“Ах~, я хочу, я хочу~! От всей этой ходьбы мои ноги словно налились свинцом ~”
「はは、そっか。じゃあゆっくり歩きながら行こうか」=“Ха-ха, понятно. Что ж, тогда давайте потихоньку доберемся туда”.
「だいぶ遊んだし、そろそろ帰ろうか」=“Мы тоже вдоволь наигрались, может быть, нам стоит сегодня отправиться домой”.
「そうしますか～。ふぃ～、今日は数か月分くらいはしゃいだ気がするな～」=“Тогда давай сделаем это~. Фу~, такое чувство, что сегодня я потратил энергии на месяцы ~”
「普段どれだけ静かにしてるのさ……」=“Насколько же ты обычно неподвижен...”
