「いえーい！　[H名]サイコー！」=“Даааай! Ты лучший, [H名]!”
「おまえ……妙に場慣れしているな。合いの手とかもバッチリ入れてくるし、まぁ悪い気はしないが……」=“Ты... Ты, как ни странно, привык к этому. Ты добавляешь перебивки, приветствия и тому подобное тоже в нужное время, не хочу сказать, что это неприятно, но...”
「[H名]が歌った曲で知らないのは、後で原曲を聞くようにしてるからね。研究はバッチリだよ！」=“Если ты когда-нибудь споешь песню, которую я не знаю, [H名], я обязательно послушаю оригинал, когда смогу. Я изучил все!”
「そこまでしていたのか……なんというか、嬉しいような、やり過ぎなような、複雑な気分だ」=“Ты зашел так далеко, ха... в некотором смысле, это делает меня счастливым, но я чувствую, что ты тоже перестарался, это кажется очень сложным”.
「えー、そこは素直に嬉しがって欲しかったなぁ。あ、今日はアレ歌わないの？　例のアイドルソング」=“Эх, я хотел, чтобы ты воспринял все это с радостью. Ах, ты не собираешься петь это сегодня? Песня айдола, которая тебе так нравится.”
「青空アドベンチャーの事か？　アレはしばらく封印だ。おまえが茶化すからな、歌ってやらん」=“Приключение в голубом небе, ты имеешь в виду? Я пока закрыл эту песню. Ты будешь смеяться надо мной, если я ее спою, так что я не буду”.
「そんなぁ～。もう絶対茶化したりしないから！　お願いします！　歌ってください！」=“Не говори так~. Я определенно больше не буду подшучивать над тобой за это! Пожалуйста! Пожалуйста, спой это для меня!”
「そこまでして聞きたいのか？　それほど上手いわけでもないだろうに……」=“Тебе так сильно хочется это слушать? Хотя я не думаю, что у меня это хорошо получается...”
「いやー、ギャップがいいんだよね。だって、普段キリっとしてる[H名]が、キャピキャピのアイドルソングだよ？」=“Нет, ну, the gap действительно хорош. Я имею в виду, учитывая, какой ты обычно чопорный, [H名], и каким милым и энергичным тебя делает песня, понимаешь?”
「そこで同意を求められても私は困るからな？　それに……キャピキャピとはなんだ、キャピキャピとは……」=“Даже если ты попросишь меня согласиться с тобой в этом, я точно не смогу этого сделать, понимаешь? Не говоря уже о том... что ты подразумеваешь под "симпатичным и энергичным"...”
「いやいや、本当に可愛いんだって。最初に聞いた衝撃が忘れられないっていうか。出来れば録音させて欲しいくらい」=“Нет, нет, ты действительно выглядишь мило. Я не могу забыть то впечатление, шок, который я испытал, когда впервые услышал это. Честно говоря, я бы хотел записать это, если смогу”.
「録音なんてやめろっ。考えただけで背筋が震えたぞ」=“Даже не смей... От одной мысли об этом у меня по спине побежали мурашки”.
「じゃあ、やっぱり定期的に歌ってもらうしかないね」=“Тогда, я полагаю, у меня нет другого выбора, кроме как просить тебя петь это для меня время от времени”.
「というわけで、休憩終わり！　次は[H名前]さんで、『青空アドベンチャー』ですっ！」=“Итак, имея это в виду, перерыв окончен! Следующим будет "Blue Sky Adventure" в исполнении [H名前]--!"
「なっ、おまえっ！　勝手に私の曲を入れるなっ！　あぁもう、今回だけだからなっ！」=“Что..., ты...! Не записывай для меня песни, не спросив...! Ааа, боже, только эту, ладно...!?”
「よっしゃー！　[H名]バンザーイ！」=“Хорошо...! Ура [H名]!”
「このお調子者め、後で覚えていろよ……ンッ、ンンッ」=“Этот самоуверенный сопляк, ты получишь по заслугам, позже, знаешь ли... Ннннн...”
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
「ヒュー！　やっぱいいねー！　[H名]サイコー！」=*Свисти*! Это действительно приятно~! [H名], ты лучший...!
