「はぁっ……はぁ、あは、やっぱり体を動かすのは楽しいね～」=“Хаа......хаа, ага, двигать своим телом действительно очень весело, не так ли~”
「そういってもらえると誘ったかいがあったよ」=- Услышав это от тебя, я рад, что пригласил тебя.
「でも[P]くんって、マジ運動神経いいね～。知らなかったけど……かっこいいじゃん」=“Но твои рефлексы действительно потрясающие, [P]-кун~. Я вообще этого не знал... Это довольно круто”.
「そうなのか？ これくらいはまぁ、普通だろ」=“Это так? Это просто нормально, не так ли?”
「これは女子もキュンキュンしちゃうね～、アタシも……な～んてね」=“Видя тебя таким, сердце любой девушки забьется сильнее ~, мое тоже... шучу~”.
