「おぉ～！　どのアトラクションも楽しそうだな！」=“Ооо~! Они все выглядят такими забавными!”
「そうだね。何か乗りたいものはある？」=- Конечно, есть. Есть ли какие-нибудь, на которых ты хотел бы покататься конкретно?”
「ふむ、やはりまずは王道の空翔る鉄竜から……む、あれは――」=- Фумух, мы должны начать с самого главного, с железного дракона, на котором... м-да, эта штука...
「ん？　あのマスコットキャラが気になるの？」=«хм? Интересуетесь талисманом парка?”
「……我はずっと思っていたのだが」=“...Это всегда было у меня на уме”.
「うん？」=«да?»
「何故、動物が二足歩行で立っていることについて、誰も疑問に思わぬのだ？」=“Почему никто не подвергает сомнению тот факт, что такое животное, как это, ходит на двух ногах?”
「それは――着ぐるみだから」=“Это... потому что это просто человек в костюме”.
「そういうことではないっ！」=- Это не то, что я имел в виду!..
「四速歩行の動物がデフォルメされた結果二足歩行で立っていることについて何故誰も疑問を抱かぬかということだっ！」=“Я спрашиваю, почему никто не подвергает сомнению тот факт, что такое животное, которое обычно ходило бы на четырех ногах, было деформировано и превратилось в двуногое существо, подобное этому!”
「はぁ、はぁ……何を熱くなっているのだ、我は……」=“Хаах, хаах... почему я так горячусь из-за этого...”
「ま、まぁ……言いたいことは分かったよ」=“Н-ну... Я понимаю, что ты пытаешься сказать”.
「正直、そういうものだって受け入れてたから、そんなこと考えたことなかったな」=“Честно говоря, я просто принял это таким, какое оно есть, поэтому никогда по-настоящему не задавался этим вопросом”.
「であるか……我は昔から不気味でしょうがなかったぞ。妙に迫力あるし……」=“Это так... Я всегда ловил себя на том, что испытываю странное чувство сверхъестественности в отношении них. Они также оказывают странное воздействие...”
「うーん、ごめん。俺にはその感覚は分からないや」=“Ннн, извини. На самом деле у меня нет такого ощущения”.
「むぅ、我だけなのか……」=“Мда. Это всего лишь я, это...”
（[H名]って、独特の価値観があるから、話して面白いなぁ）=(С ней довольно забавно разговаривать, у нее всегда свой уникальный взгляд на вещи.)
