「お化け屋敷はダメ？」=Значит, дом с привидениями не обсуждается?
「は、はい。私、心霊の類は最も苦手でして……」=Д-Да. Спиртные напитки - это единственное, что меня не устраивает...
「そっかぁ。じゃあやめておこう。大丈夫、無理させてまで怖い思いをさせようとは思わないから」=Я понимаю. Давай тогда не будем. Не волнуйся, я не собираюсь заставлять тебя проходить через это только для того, чтобы испугаться.
（出来れば[H名]と行きたかったけど、仕方ない。他の女の子とデートするときに行こう……）=(Я действительно хотел проверить это и с ней тоже, но ничего не поделаешь. Как-нибудь в другой раз, может быть, с другой девушкой...)
「うっ、何やら嫌な予感が……あの、やはり行きましょう。私の女としての勘がそう告げております」=Ууу..., у меня внезапно появилось дурное предчувствие... хм, давайте все-таки пойдем. Мое женское шестое чувство подсказывает мне сделать это.
「え？　だ、大丈夫？　顔、真っ青だよ」=А? Т-Ты уверен? Твое лицо бледнеет.
「もし本物の幽霊が出たら、お祓いしていただけますか？」=Если настоящий дух даст о себе знать, не могли бы вы изгнать его?
「わ、わかった、任せて。お祓いはできないけど何とかするよ」=Понял, предоставь это мне. Я не уверен, что смогу изгнать это, но я как-нибудь позабочусь об этом.
（何が[H名]を突き動かしたのかは分からないけど……出来るだけ怖がらせないようにしよう）=(Я не знаю, что внезапно изменило ее мнение по этому поводу, но... давайте просто постараемся сделать это как можно более нестрашным.)
「うう……まだ何も出ませんか？　先ほどのような井戸から飛び出してくるようなものはやめていただきたいのですが……」=Уууу... неужели все еще ничего нет? Я надеюсь, что ничто больше не набросится на нас так, как это было задолго до этого...
「わからないけど……俺の腕にしっかりつかまってて。大丈夫だから」=Я не знаю, но... крепко держи меня за руку. Я рядом, так что не волнуйся.
（[H名]の大きな胸が腕で潰れて……幸せだ……）=(Ее большие груди трутся о мою руку... это блаженство...)
ジャーーン！=Шааааа...!
「ひぃっ、で、出ましたっ」=Привет..., я... это вырвалось само собой--
「よし、急いで逃げよう。俺の腕をもっと強く挟んで！　じゃなくてギュッとして！」=Ладно, давай убежим. Возьми меня за руку еще крепче! Если нет, просто обними ее покрепче!
「は、はひぃっ」=Да-Даеш--
（おお……走ると上下に擦れて……なんという役得）=(Оооо... они трутся об него вверх-вниз, когда мы бежим... Действительно, это дополнительное преимущество для парня.)
「あ、ああ、貴方の為なら、たとえ火の中水の中、お化け屋敷の中でもお供いたしますぅ……」=А-Ааа, ради тебя, будь что будет, я пойду с тобой на край света или даже в дом с привидениями...
「ひいぃいっ……！」=Хииииииих...!
（本当に苦手なんだなぁ）=(Они ей действительно не нравятся, да?)
「[H名]、途中出口がすぐそこにあるよ。無理そうなら出ようか」=[H名], мы почти на полпути к выходу. Если это будет слишком, мы всегда можем уйти.
「い、いいえ……ちゃんと最後まで貴方と共に参ります……ですがその前に、私のお胸を揉んではいただけませんか？」=Н-Нет... Я пойду с тобой до конца, как положено... однако, перед этим, не потрешь ли ты мне грудь?
「ちょっと待って！？」=Что за чертовщина?!
「心霊の類は性にまつわる会話を嫌うと祖母から聞いたことがあります。私の胸をお揉みになって、貴方の性欲を高め、追い払っていただけませんか？」=Моя бабушка однажды сказала мне, что духи и им подобные терпеть не могут разговоров о сексе. Не потрешь ли ты мою грудь, чтобы пробудить в себе похоть и прогнать их всех ради меня?
「たぶんこれは本物の心霊じゃないけど……でも、そうだね！　おっぱいで追い払おう！」=Я почти уверен, что они ненастоящие... но ты права! Давай прогоним их всех твоими сиськами!
「んっ、はぁ……あまり大きくない胸で申し訳ございません……」=Нн..., хаах... Прошу прощения за то, что у меня такая маленькая грудь...
「いいんだ、この小さな胸が俺の好みなんだから。ほら、もっと揉み揉みして、悪霊を全部追っ払おうね」=Все в порядке, мне все равно нравятся маленькие. Давай, еще немного потрем твою грудь и прогоним всех злых духов.
（しかし絵面的に悪霊は俺では？　今はおっぱいを揉んでる最中だし、細かいことは気にしない！）=(Однако, с другой точки зрения, не был бы я злым духом, о котором идет речь? Что ж, прямо сейчас я собираюсь потереть действительно красивую грудь, так что кого волнуют детали.)
