「ねぇ……お姉さん、わかってるわよ……」=“привет... Просто, чтобы ты знал, они-сан уже знает...”
「えっ！？　な、なにを？　わかってるって……次の曲とかかな？」=“Э!? Ч-о чем ты говоришь? Как будто ты это знаешь... какой будет следующая песня?”
「とぼけなくていいわ、その閉じた足を開いたら……真ん中で、大きくなっちゃってるんでしょう？」=“Тебе не нужно прикидываться дурочкой, Между твоих сомкнутых ног... Ты становишься больше там, внизу, не так ли?”
「いっ、そんなこと！　ちょ、そんなジロジロ見ないでよ……」=“Э, это не...! Подожди, не смотри на это так...”
「ふふっ、可愛い……そういう仕草、お姉さんをその気にさせるだけだって……わかってないの？」=“Фуфу, как мило... Если ты будешь так себя вести, они-сан только возбудится еще больше... ты ведь знаешь это, верно?”
CHOICE:『お察しの通りです……はい』=Все так, как ты сказал... да.
CHOICE:『大きくなんかなってないって』=Это совсем не сложно.
「うぅ……はい。大きくなってます……期待、しちゃってます……」=“Уууу... Да, это уже тяжело... и ожидание...”
「あら、なんで敬語なの？　お姉さんに見透かされちゃって、恥ずかしい？」=“О, почему вдруг так официально? Это действительно так неловко, что они-сан видела тебя насквозь?”
「そりゃ、自分の欲望が筒抜けだったからね……」=“Ну да, моя похоть вроде как обнажилась, и все такое...”
「……でも、すると決めたからには俺も遠慮せず攻めるから！」=“Но, поскольку я уже решил сделать это, я больше не буду сдерживаться!”
「ふふ、完全に火がついちゃったみたいね……いいわ、お姉さんも遠慮しないわよ……」=“Фуфу, похоже, огонь внутри тебя полностью разгорелся... Хорошо, тогда эта онээ-сан тоже больше не будет сдерживаться...”
「ちょっと待って！　大きくなんてなってないし……[H名]、なんか変だよ？」=“Просто подожди минутку! Это совсем не сложно... [H名], что на тебя вдруг нашло?”
「うっ……ごめんね。お姉さん……ちょっと悪ノリしちゃったかも……許して？」=- Э-э... Извините. Они-сан... я немного увлекся... Ты простишь меня?”
「そりゃ許すけど……心臓に悪いよ……いきなりどうしたの？」=“Конечно, я прощу тебя, но... это вредно для моего сердца... Почему ты вдруг это сказал?”
「んぅ……女の子だって、ムラムラってする時はあるのよ？　今がそうだったって……それだけよ……」=“Ннн... Даже девушки иногда возбуждаются, понимаешь? Вот и все, что было... Вот и все...”
「む、ムラムラね……はは……うん、気持ちはわかるけど……」=- П-возбужден, ха... Хаха... Да, это не значит, что я не понимаю, но...”
（……俺もムラムラしてしまった……で、でも今更誘うのもなぁ……うぅ、時間いっぱいは歌うとしよう）=(...Я тоже сильно возбудился, но... Сказать, что сейчас это немного... Ууу... Мне просто нужно избавиться от этой энергии, спев от всего сердца...)
