「実はさ……最近、たまにオカルト雑誌に目を通したりするんだ」=“Правда в том, что... недавно я просматривал несколько оккультных журналов”.
「え！　本当にっ！？」=“Э-э-э! В самом деле?!”
「お、おお……すごい食いつき……。[H名]はいつも“かれら”と交信しているけど、ああいう雑誌はよく読むの？」=“О-о-о... это самый прикольный фильм, который я когда-либо видел... Ты всегда общаешься с "ними", но ты тоже читаешь подобные журналы, [H名]?”
「読むっ。オカルトっていうジャンルでくくられるのはシャクだけど、昔からああいうのは大好き」=“Я действительно.... Я ненавижу, когда люди связывают "их" с "оккультизмом", но мне тоже всегда нравились подобные вещи”.
「そっか……[P名]くんも、やっと“かれら”のことがわかるようになったんだね」=“Я вижу... Ты тоже начал осознавать "их" существование, не так ли, [P名]-кун?”
「い、いや。残念ながら、“かれら”と交信できたりはしてないんだけど……」=“Н-нет. К сожалению, у меня пока не было возможности вступить в какой-либо контакт с "ними"...”
「そういえば……あの手の雑誌に、“かれら”は映ってたりするの？」=“Напомнило мне... в таких журналах тоже есть фотографии "их"?”
「……あんまり口に出しちゃいけないんだけど」=“...Для протокола, это действительно не то, что я должен был бы говорить вслух, но.”
「まさか……」=“Ни за что...”
「実は……映っていたりもする」=“Правда в том, что... иногда они это делают”.
「ほ、本当にっ！？」=“С-Серьезно...!?”
「しっ……声が大きいよ」=“Тссс... ты слишком громко разговариваешь”.
「あ……ご、ごめん」=“Ах... п-прости”.
「よく目撃されるのは海外で、ほとんどの写真は偽物だけど……たまに、“かれら”の影を捉えた写真があるの」=“Их видели в основном за границей, поэтому большинство фотографий здесь - подделки, но... иногда им все же удается запечатлеть "их"”.
「仲間はわたしだけじゃなくて、世界各地にいるだろうから……“かれら”は地球を観測して、救出作戦を練っているはず」=“Это не только я, наши товарищи, вероятно, разбросаны по всему земному шару, так что..."они "вероятно, наблюдают за планетой и проводят спасательные операции, когда могут”.
「す、すごいね……いきなりスケールの大きな話になってきた」=“Т-это потрясающе... масштаб внезапно стал больше”.
「大丈夫、あなたのことは“かれら”にも伝えてあるから。今度、“かれら”の影が映ってる写真を見せてあげるね」=“Не волнуйся, я расскажу "им" и о тебе тоже. Я как-нибудь покажу тебе фотографию с "ними", хорошо?”
「うん、ありがとう。なんだろう、すごくワクワクしてきたよ」=“Хорошо, спасибо. Интересно, какие "они", я взволнован”.
「よかった。[P名]くんも一緒に救われようね♪」=“Я рад. Давай спасемся отсюда вместе, хорошо?♪”
