「今日のところはちょっと難しいかも……頭パンクしちゃいそう」=“Возможно, это одно из самых сложных домашних заданий, которые я делал до сих пор... Такое чувство, что у меня сейчас голова лопнет”.
「うーん……俺も。理解するのに時間かかりそうだよ」=“Ммм... я тоже. Просто понимаю, что это занимает довольно много времени”.
「えへへ、私だったら時間は平気だよ。ギリギリまで勉強しよ？」=“Эхехе, лично я успеваю вовремя. Давай заниматься, пока больше не сможем?”
「いいの？」=“Ты уверен?”
「私が君と勉強したいの！　二人の方が捗るんだもん！」=“Я хочу заниматься рядом с тобой! Вместе с тобой я успеваю гораздо больше!”
「あはは、そうだね。それじゃあと少し、頑張ろう」=“Ахаха, верно. Что ж, тогда давай продолжим в том же духе”.
「おー！」=“Да!”
