「ごきげんよう。シャワー、拝借いたしましたわ。それにしても……もっといいバスタオルはないのかしら」=“Добрый день. Я ненадолго позаимствовал твой душ. Даже если так... У тебя нет подходящего полотенца для ванны или двух?”
「借りておいて、文句言わないの」=- Не жалуйся на то, что взял взаймы, дорогая.
「ふふ、おっしゃる通りですわね。まあ時には安物を使って、肌に刺激を与えるのも美容によいかもしれませんわ」=“Фуф, все так, как ты говоришь. Что ж, частое использование таких дешевых средств и обеспечение столь необходимой стимуляции моей кожи, в конечном итоге, может оказаться действительно полезным”.
「まあ、ゆっくりしててよ。俺もシャワー、浴びてこよーっと」=“Ну, просто успокойся. Я тоже пойду в душ”.
