モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
目を向けた先に、純白のドレスに身を包んだ女性が立っていた。=В тот момент, когда я перевел взгляд, прямо передо мной стояла девушка, одетая в белоснежное платье.
これから先、俺と共に歩んでくれると心に決めてくれた、かけがえのない人。=Женщина, которая в глубине души решила идти рядом со мной навстречу будущему, незаменимая женщина.
――今日、俺の妻となってくれる最愛の女性だ。=---- Женщина, которая сегодня станет моей женой, женщина, которую я люблю больше всего на свете.
（あぁ、止め処なく幸せな気持ちが溢れてくる……）=(Ааа, мое сердце продолжает переполняется счастьем...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……あんまり、緊張してなさそうだね？」=“...Ты ведь не настолько нервничаешь, правда?”
「ううん、実はマジ緊張してる」=“Нет, на самом деле я очень нервничаю”.
「でも、全然そうは見えないよ。すごく堂々としてるし」=“Но ты совсем не кажешься такой. Ты выглядишь величественно”.
「そりゃ、アタシ、今日の為に生きてきたからさ」=“Ну, конечно, в конце концов, я до сих пор жил ради этого дня”.
「そっか……[H名]はここぞって時にしっかりしてるね。ずっとそう思ってた」=«Понимаю... На тебя всегда можно положиться, когда дело доходит до драки, [H名]. Я всегда так чувствовал.”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[P名]くんは、いつでも優しくて、カッコよかったよ」=“[P名], ты тоже всегда очень милый и классный, знаешь ли”.
「……恋人として好きで、人としてすごい憧れてた」=“...Я всегда любила тебя как своего возлюбленного и всегда равнялась на тебя как на личность”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「ありがとう。アタシを選んでくれて、アタシをアタシでいさせてくれて」=«спасибо. За то, что выбрала меня, за то, что позволила мне быть самой собой.”
「恥ずかしいなって思うことも、驚いたこともいっぱいあったけどさ……」=“Все те случаи, когда я ставил тебя в неловкое положение, все те случаи, когда я заставал тебя врасплох, было много таких случаев, но...”
「全部、アタシがアタシらしくいられるのに、必要なことだったと思うの」=“Я думаю, что все эти времена были важны для меня, чтобы быть собой, оставаться самим собой”.
「……そういえば、少し意地悪な時もあったかな？」=“...Напоминает мне, что были времена, когда я тоже был немного злым, не так ли?”
「少しじゃないよ！　マジ忘れないからね！」=“Не просто некоторые! Я никогда их не забуду, просто чтобы ты знал!”
「……えへへ……こうやって笑っていられるのも、全部[P名]くんのおかげだよ」=“...Эхехе... я тоже могу так смеяться, это все из-за тебя, [P名]-кун”.
「そ、そう？　男として、とても光栄だよ」=“Т-это так? Это заставляет меня чувствовать себя по-настоящему польщенным, как мужчину”.
「えへへ、思えば、あの時キミに話しかけられたから、今があるんだよね……」=“Эхехе, когда ты думаешь об этом, этот день существует только потому, что ты позвал меня в тот день, не так ли...”
「あの時から二人の時間をどんどん積み重なってきた結果が……今、この瞬間だね」=“Результатом того, что мы накапливаем одно воспоминание за другим с того дня... является этот момент, не так ли?”
「……この先も、二人の時間を重ねていこうね」=“...Давай и в будущем вместе накопим еще много воспоминаний, хорошо?”
「うん……アタシ、これからもずっとずーっと一緒にいるから！」=“Да... потому что я буду с тобой во веки веков!”
「[P名]くん……ほんっとーに大好きだよっ！」=“[P名]... Я действительно люблю тебя, так сильно...!”
「俺も、俺もだ！」=“Я тоже, я тоже!”
「んっ……んん……」=- Вот... ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……はは、大好きって言葉しか、思いつかないな」=“...ха-ха, я не могу придумать никаких слов, кроме "я люблю тебя”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「必ず、俺が君を幸せにするから！」=“Я обязательно сделаю тебя счастливой!”
「うん……うんっ！　信じてる……！」=“Да... да...! Я верю в тебя...!”
「アタシね、ほんとに、ほんとーに……幸せだよ」=“Ты знаешь, я действительно, реааааалли... счастлив прямо сейчас”.
