「いい眺めだね」=- Прекрасный вид, не правда ли?
「はい♡　あなたと一緒にこんな景色が見られるなんて、ここは世界一幸せな特等席です♡」=“Да, Только подумать, что я могу смотреть на такое зрелище, когда ты рядом со мной, это лучшие места в мире”.
（[H名]は絶えず俺のことを想ってくれてるんだなぁ。何か、恩返しはできないだろうか……そうだ）=(Она всегда думает обо мне. Интересно, могу ли я что-нибудь сделать, чтобы отплатить ей тем же... О!)
「[H名]、目を閉じて」=“[H名], закрой глаза”.
「え！？　あ、は、はい♡」=“А!? А, О-окей♡”
「これで、いいですか？　あの、なんですか♡　私、何をされちゃうんですか？　うふふ♡」=“Это нормально? Хм, что это?♡ Что ты собираешься со мной сделать? Уфуфу♡”
「キスじゃないよ」=- Ну, это не поцелуй.
「！？　キス以外の何か♡　とってもドキドキします♡　唇以外でも、どこでも好きなところを何かしちゃってください♡」=“!? Что-нибудь еще, кроме поцелуя♡ Я сейчас действительно взволнован♡ Делай со мной все, что захочешь, где захочешь♡”
「そういうのじゃないよ」=“Это тоже не то”.
「私の想像がつかない何かなんですね♡　あなたになら、何をされても怖くないです♡」=“Это то, чего я тогда даже представить себе не мог♡ Я ничего не боюсь, потому что это ты♡”
「……前にさ、もし世界が俺と[H名]の二人きりになったらって話したよね。あれをまた妄想してみようと思うんだ」=“...В прошлый раз мы говорили о том, что было бы, если бы мы были единственными в мире. Я подумал, что мы могли бы попробовать пофантазировать об этом снова”.
「でも……生活が大変になります……♡　それもそれで楽しそうですけど♡」=“Но... при таком раскладе наша жизнь была бы действительно тяжелой..." Но это тоже звучит по-своему забавно♡”
「いや、[H名]がもともと考えた通りでいいんだよ。もっとメルヘンに……自分勝手な妄想をしてみて…………ほら、今、世界には俺たちだけだよ」=“Нет, с твоей оригинальной фантазией все в порядке. Пусть это будет больше похоже на сказку...попробуй представить свою идеальную фантазию... Видишь, теперь мы единственные в мире”.
「今、俺と[H名]が隣り合って座ってる小さなゴンドラ。それが全世界になったよ。生活の心配もないよ」=“Прямо сейчас мы сидим рядом друг с другом в этой каюте. Теперь эта каюта - весь наш мир. Вам не нужно беспокоиться о наших жизнях или о чем-то еще”.
「時計の文字盤みたいに、一周回ったら、時間が最初に戻って、また始まるんだ。だから、ずっとずっと一緒だよ」=“Как стрелки на часах, если мы повернемся один раз, время вернется к началу, и все начнется сначала. Вот почему мы будем вместе во веки веков”.
「ずっと、ずっと……♡　素敵です♡　本当に、ずっとですか？」=- Во веки веков...♡ Это прекрасно... Мы действительно будем вместе навсегда?”
「うん、ずっと……ずっと……」=“Да, навсегда... и во веки веков...”
「もう、何も心配しなくていいんですね♡　自分のことも、あなたのことも♡」=“Теперь мне больше ни о чем не нужно беспокоиться♡ Ни о себе, ни о тебе♡”
「うん。ずっと楽しい時間が続くよ」="да. Наше веселое времяпрепровождение будет продолжаться вечно”.
「……手を、繋いでもいいですか？」=“...Не могли бы вы взять меня за руку?”
「もちろん」="конечно."
「あなたの手の温度が伝わってきます♡　このまま、あなたと二人っきりの世界に浸っていてもいいですか？」=“Я чувствую тепло твоей руки♡ Ничего, если я погружусь в это чувство, в этот наш собственный мир?”
「うん、浸ろう」=“Да, давай так и сделаем”.
………………=.........
…………=......
……=...
「…………本当に、世界は私とあなたしかいなくなっちゃったんですね♡」=“...Сейчас в мире действительно есть только ты и я, не так ли?♡”
「そうだよ」=“Да, это так”.
「嬉しいです。でも……」=“Я действительно счастлива. Но...”
「やっぱりずっとは嫌です♡　観覧車が一周する、短い間だけの妄想で充分ですね♡　私、あなたと一緒に現実を生きていきます♡」=“Я действительно предпочел бы, чтобы это не было нашей вечностью" Я достаточно удовлетворен тем, что живу в этой фантазии всего один круг на колесе обозрения♡ Я бы предпочел вместо этого проводить свои дни с тобой в реальности♡”
「うん、これからもよろしくね」=“Да, и я о том же. Давай и в будущем будем хорошо ладить, хорошо?”
（本当に……成長したんだね、[H名]）=(Действительно... ты так сильно вырос, [H名].)
