「あぁ、なんか今更ながら恥ずかしくなってきた……なんでここでシちまったんだ」=“Ааа, сейчас немного поздновато для этого, но, чувак, я начинаю смущаться... просто почему мы сделали это здесь?”
「強いて言えば、歌の持つ魔力のせいじゃないかな？」=“Я имею в виду, если бы мне действительно нужно было что-то выбрать, разве это не была сила музыки?”
「はあ？　てめえが歌を語るなんて、１００年早えんだよ！」=“Ха? Тебе еще на 100 лет рано так говорить о музыке!”
「ご、ごめん……じゃあ、今度は[H名]に、ここで歌の極意を教えてもらおうかな？」=“П-прости... Тогда, может быть, в следующий раз я попрошу тебя научить меня, что значит петь, здесь”.
「カラオケだけで済む気がしないが……まあ、そん時はそん時だな……」=“Я не думаю, что простого караоке было бы достаточно, но... что ж, мы перейдем этот мост, когда доберемся до него...”
「はは……それじゃあ、そろそろ出ようか」=“Ха-ха... Что ж, тогда давай отправимся”.
