………………=.........
…………=......
……=...
「今日は本当に楽しかったよ」=“Сегодня действительно был потрясающий день”.
「あたしも、キミと過ごせて楽しかったぞ！」=“Мне тоже очень понравилось провести с тобой целый день!”
「でも、なんだか今日は、いつもより短かった気がするなー」=“Но мне почему-то кажется, что сегодняшний день был намного короче обычного”.
「うん、楽しい時間は早く過ぎるっていうけど、本当なんだね」=“Да, говорят, что время летит незаметно, когда тебе весело, думаю, это должно быть правдой”.
「できれば、まだ君と一緒にいたいんだけどなー」=“Если возможно, я бы с удовольствием провел с тобой еще немного времени”.
CHOICE:『自宅に誘う』="Пригласи к себе"
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезите в отель любви.
CHOICE:『さよならする』="Попрощайся"
「それなら、これから俺の家にでも来ない？」=“В таком случае, не хочешь зайти ко мне?”
「いいのかー？　それなら、行くぞー」=“Ты уверен? Я бы с удовольствием”.
「えっ、本当に来てくれるね？」=“Э..., ты действительно собираешься прийти?”
「誘ったのはキミだろー？　……それとも、ダメなのか？」=“Ты тот, кто спросил, нет? ...Или это никуда не годится?”
「いや、ダメじゃないよ。むしろ、ぜひ来てよ！」=“Нет, вовсе нет. Если что, пожалуйста, сделайте!”
「それなら、ラブホとか……どうかな？」=“В таком случае, как насчет того, чтобы отправиться в... отель для любви?”
「えっ、ラブホ……？　……うん。キミが行きたいなら、あたしはいいぞ」=- Э-э... отель для влюбленных...? ...Хорошо. Если ты хочешь пойти, то я согласен”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「もしかして、[H名]も最初からその気だったりして？」=- Ты, случайно, не надеялся на это все это время?
「そんなこと……！　もう、イジワル言わないでほしいぞ！」=“Почему ты...! Боже, не будь таким злым!”
「はは、ごめん。つい、照れ隠しで」=“Ха-ха, извини. Я просто не ожидал, что ты согласишься. Немного смутился.”
「俺ももっと[H名]といたいけど……今日はここまでかな」=“Я тоже хочу побыть с тобой еще немного, [H名], но... давай оставим это на сегодня”.
「また、デートしようね。それじゃあ、次は学園で」=“Давай снова сходим на свидание, хорошо? Что ж, тогда увидимся в школе”.
「なー、もう少しだけ待ってほしいんだけど、いいかー？」=“Эй, ты не мог бы подождать секунду, всего секунду?”
「うん、それは大丈夫だけど――」=“Да, конечно, но что...”
「――って、[H名]？　どうしたの、抱きついてきて」=“...Э-э, [H名]? Что случилось, обнимаешь меня так внезапно?”
「えへへ……キミの匂いを嗅ぎ溜めするんだ♪　クンクン、クンクン」=“Эхехе... Я сохраняю немного твоего запаха♪ *нюхаю, нюхаю*,*нюхаю, нюхаю*”
「よし、これでキミと離れてる間も寂しくないぞー」=“Хорошо, теперь я не буду чувствовать себя одинокой, даже когда тебя не будет рядом со мной”.
「はは、それならよかった。それじゃあ、ばいばい」=“Ха-ха, рад это слышать. Что ж, тогда пока”.
