「っと……どんどん人が乗ってくるね……悪いけど、少し詰めてもらえないかな？」=“Ого... все больше и больше людей просто продолжают заводиться... Извините, но не возражаете, если я немного побуду с вами?”
「は、はい……こんなに混んじゃうとは……窮屈ですね」=“С-конечно... кто бы мог подумать, что здесь будет так тесно... довольно тесно, не так ли?”
「だね……こんなにぎゅうぎゅうで……おわっ！」=“Конечно... мы почти сжимаем друг друга... оуах...!”
（お、押されて[H名]と密着して……こ、このままじゃ股間が大変なことになってしまう……！）=(Я-меня толкнули в нее... о-с такой скоростью моя промежность вот-вот активируется...!)
CHOICE:『我慢せずにいる』=Не терпи.
CHOICE:『我慢して押さえ込む』=Вытерпите и прижмите его обратно.
（……でも、どうにもできないし……それに、これは不可抗力だから……）=(...Но, на самом деле, я ничего не могу с этим поделать... не говоря уже о том, что это чистая физиология, это не под моим контролем, так что...)
（少しくらい、[H名]の身体を堪能しても……）=(Не должно быть ничего плохого в том, чтобы немного насладиться ее телом...)
「……えっと、ですね……あなたのが、あたっていて……その……」=“...Эээ, видишь ли... твоя фишка в том, что ты тыкаешься в меня... и эээ...”
「うっ……ご、ごめん……いやな思いさせちゃって……」=“Ууу... п-прости... Заставил тебя чувствовать себя неловко, не так ли...”
「お、怒ってるわけじゃ、ないので……ただ……ちょっと、恥ずかしい、です」=“Я... я не сержусь, так что... это просто... немного неловко, вот и все”.
「……ちょっと、恥ずかしいか」=“...Просто немного неловко, да?”
「ちなみになんだけど……駅に着くまでずっと恥ずかしいのと、少しだけ恥ずかしいのだったら、どっちがいい？」=“Кстати... если бы тебе пришлось выбирать между смущением всю дорогу, пока мы не доберемся до станции, или терпением небольшого смущения сейчас, что бы ты предпочла?”
「え、それなら……少しのほうが良いですけど…………ハッ、も、もしかして……」=“Э-э, в таком случае... Я бы предпочел последнее, но... ха-ха..., т-ты не...”
「うん……少しだけ……我慢してくれる？」=“Да... ты сможешь... вытерпеть это, хотя бы немного?”
（ここで勃起させるのは、いくら何でもマズイ！　絶対に抑えないと……！）=(Несмотря ни на что, я не могу здесь поймать голавля! Я должен это сделать...!)
（平常心、平常心……我慢するんだ俺！　欲望に負けるなよ……！）=(Разум над телом, разум над телом... Я собираюсь выстоять! Не поддавайся мимолетному желанию, я...!)
