「男の子とデートなんて初めて」=“Я впервые иду на свидание с парнем”.
「緊張する？」=“ Нервничаешь?
「……うん。他の人と違って、あなたが近くにいると、意識しちゃう」=“...Да. В отличие от других людей, когда я рядом с тобой, я осознаю себя”.
「そう言われると、こっちまで緊張してきた。とにかく、行こうか」=“Теперь я начинаю нервничать. В любом случае, пошли”.
「ねぇ、なんだかいつもより、距離が近すぎるような……」=“Эй, я чувствую, что сейчас мы слишком близки, чем обычно...”
「初めてのことがいっぱいで、嬉しくって」=“Я просто счастлива от того, сколько нового я испытала сегодня”.
「もっと引っ付いていい？　そっちの方があなたを感じられる」=“Не возражаешь, если я подойду ближе? Так я смогу лучше тебя чувствовать”.
（けっこう積極的なのかな？　おかげで、こっちはすごく緊張するよ）=(Она довольно агрессивна под всем этим? Благодаря этому я нервничаю больше, чем когда-либо)
「今日はありがとう。この調子なら……じゃあ、またね」=“Спасибо за сегодняшний день. Такими темпами мы... тогда увидимся”.
