い、今から君と……繋がっちゃうんだね=Мы будем... связаны, да?
今日も君とくっつけるんだね=Сегодня я тоже буду цепляться за тебя, да?
わぁ、君、もう元気いっぱいだ=Ого, тебе уже не терпится уйти.
ふふっ、早く君と一つになりたいなー=Фуфу, я уже хочу стать с тобой единым целым~
あ、あはは……ごめんね、ドキドキしちゃう……=А-Ахаха... Прости, у меня колотится сердце...
君と一緒だと……なんでも出来る気がするよ=Если это с тобой... Я чувствую, что могу все.
また君とぺったりできるの、嬉しいなー=Я так счастлива, что снова могу прильнуть к тебе.
君、もうおちんちんガチガチ……見てるだけでドキドキしちゃう♪=Ты уже тверд как скала... от одного взгляда на это мое сердце учащенно бьется♪
はぅ……も、もっと慣れられるように頑張るね=Хауу... Я буду стараться больше, чтобы привыкнуть к этому больше.
今日もまたたくさん仲良くしようね=Давай сегодня тоже получше узнаем друг друга, хорошо?
君のおちんちんのこと考えてたら……私、すぐに我慢出来なくなっちゃうよ=Одной мысли о твоем члене... достаточно, чтобы я потерял самоконтроль.
うん……すっごくドキドキしてるけど、すっごく嬉しいよ=Да... мое сердце бешено колотится, но сейчас я действительно счастлива.
うん、いいよ=Да, хорошо.
うん、早く来て……=Да, давай, быстрее...
もちろんいいよ。もう待ちきれないくらいなの=Конечно. Я почти не могу дождаться.
うん、私も君と一つになりたい=Да, я тоже хочу быть с тобой единым целым.
二人で一つだね♪=Мы станем единым целым, вместе♪
うん、早く早く。私、もう準備万端なんだから=Да, быстрее, давай. Я уже готов идти.
身体揺れちゃうくらい……ドキドキしちゃう……=Мое сердце колотится... до такой степени, что мое тело сотрясается...
うん、くっつけるのすごく幸せなの……君といっぱいしたいな=Да, прижиматься к тебе делает меня супер счастливой... Я хочу делать это часто.
うん、入れちゃお♪　おちんちんも早く入りたがってるみたい♪=Да, давай вставим это,♪ Кажется, твой член уже хочет быть внутри меня,♪
ごめんね……その……コンドームは着けて欲しいかな……=Прости... эмм... Я бы хотел, чтобы ты надел презерватив...
ゴムを使ってくれた方が……私、安心出来るかな……=Если ты воспользуешься презервативом... Я смогу больше расслабиться...
ゴム着けてしよ？　そっちの方が思いっきり動けるんだもん=Давай сделаем это с презервативом? Так мы сможем по-настоящему сойти с ума.
ふふーっ、今日は私がゴムを準備してきたよ。着けてあげるね=Фуфу~, я приготовила сегодня несколько презервативов. Я надену один на тебя, хорошо?
あ……ゴム、着けて欲しいな。だって……やっぱり怖いもん=Ах... Я хочу, чтобы ты надела его. В конце концов... это действительно страшно.
お願い……ゴム、着けて？　安心していっぱい感じたいの=Пожалуйста... наденешь? Я хочу расслабиться и чувствовать тебя как можно больше.
一応、ゴムは着けてくれた方が嬉しいかな。だって緊張しながらやるのヤだもん=Я был бы рад, если бы ты надела его, на всякий случай. В конце концов, я действительно не хочу делать это с замиранием сердца.
あんっ、待って、ゴム着けなきゃ。そうしてくれたら、私、いっぱい乱れちゃうかも♪=Ан..., подожди, ты должен надеть презерватив. Если ты сделаешь это, я могу сегодня по-настоящему сойти с ума♪
ご、ごめんね、今日ってその……危ない日だから……あの……避妊して欲しいな……=Я-я сожалею, сегодня, ммм... мой рискованный день... ммм... Я бы хотел, чтобы ты использовала контрацепцию...
今日は絶対ゴム着けなきゃダメ。危ないもん=Тебе действительно нужно надеть его сегодня, иначе мы не сможем. Это рискованно.
危ない日は絶対ゴム着けよ？　だって私達まだ学生だもん=Ты должен надевать его в рискованные дни, хорошо? В конце концов, мы все еще студенты.
今日って危険日だけど……ゴム着けてくれたら続けて何回でも出来るよ=Сегодня рискованный день, но... Если ты наденешь его для меня, я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь.
多分だけど、今日は一番危ない日なの……だから、お願い、避妊して？=Я думаю, что сегодня, вероятно, мой самый рискованный день в месяце... так что, пожалуйста, наденьте его?
今日はきちんと避妊しよ？　危険な日でも安心できるように……ゴムがあるんだもんね=Давайте сегодня правильно использовать контрацепцию? В конце концов, презервативы нужны для того, чтобы... иметь возможность делать это без забот, даже в небезопасные дни.
君となら……なんて考える時もあるけど、でも今はやっぱり……えへへ、ゴム着けよ？=Иногда я думаю о том, что с тобой я бы на самом деле не стал... но сегодня действительно немного... эхехе, давай воспользуемся презервативом?
ゴム、お願いしてもいい？　私だって君との赤ちゃん欲しいんだよー。でも、今はまだ育てられないもん=Не возражаешь, если я попрошу тебя надеть презерватив? Это не значит, что я не хочу твоего ребенка, ты это знаешь. Но я не думаю, что мы пока сможем растить ребенка.
うそ……お尻に入れたりもしちゃうんだ……=Ни за что... Ты собираешься засунуть это и мне в задницу тоже...
君が……どうしても入れたいなら……いいよ？=Если ты... действительно хочешь вставить это... Я не возражаю, понимаешь?
うん、お尻でもきちんと君のこと感じられるもん=Да, даже если это моя задница, я прекрасно чувствую тебя там.
お尻、使いたいの？　うん、いいよ。だって私もしたいもん=Хочешь попользоваться моей задницей? Да, хорошо. В конце концов, я тоже хочу это сделать.
ちょ、ちょっと怖いかも……です……=Я... я думаю, мне может быть... немного страшно...
君のお願いなら……私、なんでも聞いちゃう……=Если это твоя просьба... Я сделаю все, что угодно...
いいよ、君が使いたいところ、全部使って？=Конечно, используй любую дырку, которая тебе нравится?
君がそういうと思って、いつもきちんと準備してるんだよ。例えば自分で広げたりとか……わぁぁ、今のは冗談だよー=Я всегда держу его наготове, на случай, если ты захочешь сделать это там. Например, я растягиваю его каждый... вааа, это была шутка ~
ご、ごめんね、なんだか痛そうだし……ちょっとそれは……無理かも……=Я-я сожалею, мне кажется, что это будет больно... так что я не думаю, что смогу... сделай это...
私だって興味はあるけど……まだ勇気が出ないの、ごめん……=Не то чтобы мне это неинтересно, но... У меня все еще не хватает на это смелости, прости...
今日はあんまり……そういう気分じゃないかも……あ、べ、別に嫌なわけじゃないんだよー！=На самом деле нет... сегодня хочется анала... Ах, я... не то чтобы я ненавижу анал или что-то в этом роде ~!
今日はお尻じゃなくて、おまんこの方を可愛がって欲しい気分かな。ダメ？=Я действительно хочу, чтобы сегодня ты излил свою любовь в мою киску, а не в задницу. Не могли бы мы?
なんだか怪我しちゃいそうで怖いよ……それはやめておこう？=Я боюсь, что мне там будет больно... давай не будем?
ごめんね、そういうのは覚悟が出来てからでもいいかな？=Прости, может быть, после того, как я подготовлю свое сердце?
お尻って結構体力使っちゃうから……今日はやめておこ？　ね？=Анальный секс требует довольно много сил, так что... не могли бы мы на сегодня отказаться? Пожалуйста?
お尻も気持ちいいけど、今日は普通にしたいかな。君のこといっぱい感じたいもん=Анал тоже приятен, но сегодня я хочу сделать это обычным способом. Я хочу чувствовать тебя как можно больше.
（処女）んんっ……ふああぁっ！=Нннн... фуааааа...!
んっ、はぁぁんっ……=Нн-, хааан-...
ふあぁっ、簡単に入っちゃった……=Фуаааа..., это вошло так легко...
あぁんっ！　この瞬間っていつもきゅんってしちゃうっ……=Аааан...! Этот момент всегда заставляет меня трепетать там, внизу......
（処女）あっ……んくうぅぅっ……=Ах...... ннкуух......
あ……入ってきたぁ……=Ах... оно вошло внутрь...
あんっ、もう……一気に奥まで……ふふっ=Ан..., боже... весь путь на одном дыхании... фуфу--
ふあぁっ、いきなり入れられるの好きかもっ……ドキドキしちゃうっ……=Фуааа..., Я думаю, мне могло бы это понравиться, то, как ты так внезапно это запихиваешь... ...это заставляет мое сердце учащенно биться......
（アナル処女）あっ、お尻っ……んんんっ！=Ах..., моя задница... ннннн...!
すごいっ、本当に入って……ふあぁっ！=Удивительно..., это действительно происходит... фуаааа...!
あっ、お尻……来たぁ……=Ах, моя задница... это здесь...
あぁ……お尻、すごく締まっちゃうよぅっ……=Аааа... Я собираюсь сократить количество......
（アナル処女）ふぇっ……えっ、えっ？　んあぁっ！=Фу-... э-э-, э-э-? Нна-!
えっ、いきなりっ……あぁっ！=Эх..., так внезапно...... аааа...!
いきなりそんなところっ……んあぁっ！=Внезапно толкаю его в... нннааа...!
い、いきなりお尻だなんて……君、ヘンタイさんみたいだよ。もうー=П-Засовываю его себе в задницу так внезапно... ты как извращенец. Боже~
（処女）わ、私の中……本当に君が入ってるんだね……ふふっ……=Т-ты действительно... входишь в меня, ха... фуфу~...
はぁ、はぁ、奥までいっぱいいっぱいだね=Хаах, хаах, я полон до глубины души~
私の中……どんな感じかな……？　私はね、君のがすごく熱くて……気持ちいい=Каково это... внутри меня...? Знаешь, твоя штучка такая горячая... это действительно приятно.
あんっ、おちんちん、いきなり気持ちいいとこに当たってるよー=Ан..., твой член, он внезапно задевает мои чувствительные места.
君のこと……お腹の中いっぱいに感じてる……すごいね=Я чувствую тебя... своим животом... потрясающе.
一つになれるのって本当にすごいよね。女の子で良かった……=Быть единым целым - это действительно удивительно, не так ли? Я рада, что родилась женщиной...
はぁんっ、押し広げられてる感じ……すごく気持ちいい……=Хаан..., ощущение, что тебя выталкивают... это потрясающее ощущение...
身体開いちゃう感じしちゃう……君が入ってくれてるから……=Я чувствую, как мое тело широко раскрывается... потому что ты внутри меня...
君とくっつけるの幸せだよー。離れたくなくなっちゃう=Возможность цепляться за тебя - мое счастье. Такими темпами я больше не захочу тебя отпускать.
入れてもらっただけで、私、どんどん溢れてきちゃうよ=Я буду переполняться все больше и больше, просто от того, что это внутри меня.
（処女）も、もしかして……君も緊張してたのかな……？=Ч-ты... тоже нервничал...?
もう、いきなり……でも君が気持ちよさそうだから嬉しい、えへへ=Боже, это было действительно неожиданно... но, похоже, тебе было приятно, так что я рад, эхе-хе~
簡単に入っちゃった……相性いいのかな？=Все прошло действительно легко... у нас хорошая химия?
おちんちん、ぬるって入っちゃったね……あはは、私、準備万端だったもん=Твой член просто скользнул внутрь, не так ли... ахаха, в конце концов, я был полностью готов к этому.
うぅ……男の子って時々強引になっちゃうの……かな？=Ууу... Я думаю, это просто в натуре мальчика - иногда быть немного настойчивым... а?
私のここ……君のだったらすぐに受け入れちゃうんだね。えへへ=Эта часть меня... просто раздвинься пошире, если это твое, что входит внутрь, да? Эхехе~
ちょっと恥ずかしいけど……無理矢理でもゆっくりでも……どっちにしても気持ちいいよぅ……=Это немного смущает, но... будь то волей-неволей или медленно и нежно... неважно, как ты это делаешь, ощущения великолепные...
（アナル処女）す、すごい……お尻……入っちゃってるの……？=Потрясающе... это продолжается... у меня в заднице...?
ふ、普通にするより……身体が広がる感じしちゃう……=Я... Такое чувство, что мое тело растягивается гораздо сильнее... чем когда мы делаем это обычно...
あぁんっ、お尻、ちょっとムズムズして……気持ちいいかも……=Ах, моя задница немного чешется... по-моему, это приятно...
私、全部君に教えられたんだね。お尻の気持ち良さまで……ふふっ、嬉しい=Ты многому меня научил, не так ли? Даже удовольствие от анала... фуфу... я действительно счастлива.
ふあぁっ、すごく広がってる感じがするよぅ……=Фуаа..., это действительно выводит меня из себя...
あんっ……君のが大きすぎて……広がっちゃうよぅっ……=Ан... ...твоя штучка такая большая... она растянет меня...
もう、君のおちんちん気持ち良すぎて……お尻も悦んじゃう=Твой член, он такой приятный на ощупь... моя задница тоже счастлива.
（アナル処女）こ、こういうことはっ……きちんと言ってから……して欲しいかな……=Я-я был бы рад, если бы ты... сказал мне... прежде чем сделаешь это...
いきなりお尻だなんて……べ、別に怒ったりはしないけど……つーん！=Запихиваю это себе в задницу из ниоткуда... Я-Не то чтобы я злюсь, но... Хм!
お尻ってそんなに簡単に入るわけじゃないのに……もう、私がエッチな娘みたい……=Хотя на самом деле это не должно даваться так легко... боже, ты выставляешь меня похотливой девчонкой...
いつからそんなに強引になっちゃったの……でも、そういうのも嬉しいよ♪=С каких это пор ты стал таким напористым... но эта сторона тоже делает меня счастливой♪
いきなりこんなことっ……ちょっとひどいよぅ……うぅ……=Делать это так внезапно... это было немного бессердечно... ууу...
つ、次からはきちんと言って欲しいかな……=Я... я был бы рад, если бы в следующий раз ты сказал мне первым...
お尻、すぐに入っちゃったね……私、ちょっとエッチなのかも……=Это сразу же подействовало, ха... Возможно, я немного непристойен...
ふふっ、君、我慢出来なくなっちゃったんだね。いいよ、お尻もたくさん使って♪=Фуфу..., ты не смог сдержаться, не так ли? Все в порядке, используй и мою задницу побольше♪
あ……君のが……お腹の中広げてる……温かい……=Ах... твоя штучка... она распространяется по моему животу... такая теплая...
私の中、どんな感じかな……気持ち良かったら嬉しいな=Интересно, на что это похоже внутри меня... Я надеюсь, это приятно.
あはは、君のお顔、いっぱい見ちゃおっと=Ахаха, я хочу хорошенько разглядеть твое лицо.
これからどんなことしちゃおっか？　君がしたいこと全部しちゃお？=Что нам делать дальше? Давай сделаем все, что ты хочешь?
こんな状態で見つめられるとドキドキしちゃうよ……=Ты заставишь мое сердце учащенно биться, если прямо сейчас посмотришь мне в глаза...
一つになれるってすごいことだよね……幸せだよ=Стать одним из них - это что-то действительно удивительное, не так ли?... Я счастлив, ты знаешь.
ん……中でびくびく動いてるよ……感じちゃう……=Nn... что-то дергается внутри меня... это приятно...
ふふっ、色々エッチなこと考えてるでしょー？　私もだよっ♪=Фуфу, ты думаешь о всяких непристойных вещах, нет? Я тоже♪
身体中、熱くなっちゃう……エッチってすごいんだね=Все мое тело разгорается... Секс - это потрясающе, не так ли?
身体を重ねるって……こういうことなんだね=Так вот что это значит... переспать вместе, да?
君がちょっとでも動くと分かるんだよ。すごいよね=Когда ты хоть немного двигаешься, я сразу это чувствую. Это потрясающе, не так ли?
あんっ、もう……私、勝手に腰が動いちゃうよ……気持ちいいんだもん=Ан..., боже... Я собираюсь двигать бедрами самостоятельно... Это просто чертовски приятно.
うぅ……何だかずっと我慢してる感じがするよぅ……=Ууу... Такое чувство, что я просто сдерживаю это...
こうやってると少しずつ馴染んでくるかも……=Я думаю, что смогу постепенно привыкнуть к этому, если мы будем делать это вот так...
お尻、どんどん広がっちゃうよぅ……あ、ほら、また広がった……=Моя задница продолжает растягиваться все больше и больше... Ах, видишь, она просто растянулась еще немного...
私、もうダメかも……だってお尻でも幸せなんだもんｎ=Я думаю, мне конец... Я имею в виду, я так счастлива, даже после анала.
これ、エッチとはまた違う感触……=Это по ощущениям отличается от секса...
お尻って……普通にするの以上にドキドキしちゃう……=Анальный секс... кажется даже более возбуждающим, чем обычный секс...
あんっ、また大きくなってる……お尻がきゅんってなるよ……=Ан..., она снова становится больше... Моя задница скоро растянется, как учили...
お尻なんて絶対ムリだと思ってたのに……今はおまんこまで濡れちゃう……=Я всегда думала, что никогда не смогу заниматься аналом... но теперь от этого даже моя киска становится влажной...
お尻というか……腰まで広がってる感じだよ……=Вернее, мои бедра... даже мои бедра раздвигаются...
み、みんなもこういうことしてるのかな……？=Д-Все остальные тоже этим занимаются?..
これ、少しずつ慣れてきちゃった……お尻に慣れるなんて……はぅぅ……=Я постепенно привыкаю к этому... привыкаю к аналу... хаууу...
こんなに気持ちいい場所なんだから、使わなきゃもったいないよね♪=Это просто так приятно, что было бы пустой тратой времени не воспользоваться этим, не так ли?♪
あんっ……ぬ、抜いちゃうの……？=Ан... собираешься выйти...?
え……も、もしかして……私の……ダメだった……？=Эх... Ч-разве я не был... каким-нибудь... хорошим...?
ふぁぁっ、抜ける瞬間、びくってしちゃうっ……=Фуааа..., когда ты вытаскиваешь, все мое тело дергается......
抜く時、君の先っぽが引っ掛かって……気持ちいいの……=Когда ты вытаскиваешь, кончик твоего члена зацепляется за концы... ощущения действительно приятные...
ひゃぅっ、抜けちゃった……=Хяуу... - вырвалось у меня...
あっ、私……何か嫌なことしちゃったかな……？=Ах... я... сделал что-то, что тебе не нравится...?
抜く瞬間まで気持ちいいよぅ……=Даже просто то, что ты выходишь, ощущается великолепно...
あんっ！　抜いちゃったら、愛液どろって出てきちゃうよ……=Ан...! Если ты выйдешь, мои любовные соки вытекут...
え……もう離れちゃうの……？=Эх... мы уже отпускаем друг друга?..
あんっ、ぬるって出ちゃった……=Ан... - вырвалось у меня...
はぅっ……抜いちゃダメっ……早くくっついてよー=Хаууу---...не вырывайся-... цепляйся за меня, давай~
あぅぅ……何だか変な感触……=Ауууу... это странное чувство...
んんっ、抜いちゃうんだ……=Ннн..., ты уходишь, ха...
あっ……せっかく入ってたのに……=Ах... ...и мы тоже прошли через все эти неприятности...
あんっ……もう……抜く時まで気持ちいいよぅ……=Ан... боже... даже то, что ты уходишь, приятно...
はぅ……ぬ、抜いてくれるの……？=Хауу... т-ты вытащишь...?
い、今ってもう抜けてるの？　広がってて分かんないよぅ……=Д-Ты уже вытащил? Он все еще растянут, так что я не могу сказать...
抜く時の感覚って……何だかすごくリアル……=Ощущение, когда вытаскиваешь... это кажется таким реальным...
あっ、抜けちゃった……お尻、寂しくなっちゃうよ……=Ах, ты ушел... моей заднице будет одиноко...
はぁ……はぁ……あはは、ごめんね緊張しちゃって……=Хаах... хаах... ахаха, извини, я действительно напрягся...
お尻から抜く時って……身体、びくってしちゃうね=Когда ты выходишь из моей задницы... все мое тело дергается.
あぁんっ、抜いちゃったらお尻が切ないよー=Аааан, моей заднице скоро станет совсем одиноко~
これがエッチ……なんだね……=Это секс... ха...
君、すごく優しくしてくれてる……嬉しい=Ты такой нежный... Я так счастлива.
ゆっくりじっくり……気持ちいいよ=Медленно, тщательно... ощущения действительно приятные.
入り口から奥まで……しっかり君のおちんちん感じてるよ……=От входа до самых глубин... Я так отчетливо чувствую твой член...
みんなこういうこと経験してるんだね……=Все этим занимаются, ха...
温かいの……好き……=Такой теплый... Я люблю это...
こうやって静かに動いてると……身体の中がきゅーってしちゃう……=Такие нежные движения... заставляют мое сердце так сильно пульсировать...
こんな風に優しくされると……ふふっ、ドキドキしちゃう……=Если ты продолжишь делать это со мной так нежно... фуфу..., ты заставишь мое сердце биться чаще...
こうやってゆっくりしてると……君のことたくさん感じちゃう……=Когда мы делаем это медленно, вот так... Я чувствую тебя так сильно, так отчетливо...
おまんこ、いっぱい締め付けるから……いっぱい気持ち良くなってね……んんんっ！=Я буду сильно сжиматься своей киской... так что испытай массу удовольствия, хорошо?... ннн...!
あぅっ……こ、こんなに早く動くのっ……あっ、声っ、勝手に出ちゃうよっ……=Ауууу... т-ты двигаешься так быстро... ах..., мои стоны..., они вырываются сами по себе......
早くされるとっ……んんっ、身体弾けそうになるよっ……=Когда ты делаешь это со мной так быстро... ннн..., мне кажется, что мое тело вот-вот расколется пополам......
そんなにしたらっ、声大きくなっちゃうっ……=Если ты будешь делать мне так много..., ты заставишь меня громко стонать......
あぁんっ、早いの嬉しいっ……だってこんなに気持ちいいんだもんっ……もっとしてぇっ……=Аааан..., быстрый секс делает меня по-настоящему счастливой...... это просто так приятно...... еще, пожалуйста......
早くされるとっ……身体っ、自分のじゃないみたいにっ……びくびくっ……んんっ！=Если ты сделаешь это так быстро... ...мое тело будет дергаться......как будто это не мое собственное бо... ннн...!
ま、待ってっ……身体っ、勝手に動いちゃうっ……あぁっ……=П-Подожди... мое тело... оно движется само по себе... ааа......
あっ、これっ、気持ちいいかもっ……=Ах..., это..., приятное ощущение......
君がたくさん動いてくれると……私っ、幸せになっちゃうっ……=Когда ты так много двигаешься... ты делаешь меня такой счастливой......
ま、待ってっ……もう少しっ、ゆっくりっ……ふあぁっ！=П-Подожди......проедь немного..., помедленнее... фуаааа...!
は、早いのっ……好きかもっ……=Я... я думаю, мне могло бы понравиться... быстрый секс......
ダメダメっ……どんどん気持ち良くなっちゃうっ……=Нет, нет... я чувствую себя все лучше и лучше...
すっごくエッチしてるって気になっちゃうっ……気持ちいいっ……=У нас такой дикий секс... это здорово......
ふぁっ、や、やっぱり動いちゃうんだっ……あ、う……=Фуах..., т-ты все-таки собираешься переехать, ха-... а, ууу...
この感触はっ……ちょっと他じゃ感じられないかもっ……んんっ……=Это ощущение......довольно уникальное... нннн......
こんなじっくり動いて……お尻だと思うと変な気分になるよ……=Ты двигаешься так медленно... когда я думаю о том, что это моя задница, я чувствую себя странно...
お尻の中で動かれると、おまんこまで刺激されちゃう……=Когда ты двигаешься внутри моей задницы, стимулируется даже моя киска...
お尻っ、変な感じだよぉっ……ふあぁっ……=Моя задница..., чувствует себя действительно странно... фуаааа......
お尻の中が擦れるのって……ちょっと新鮮な感じ……=Когда у меня выворачивает внутренности из задницы... Честно говоря, это довольно непривычное ощущение...
熱いのが出たり入ったり……お尻火傷しちゃいそう……=Твой хот-род, входящий и выходящий... Я чувствую, что моя задница вот-вот сгорит...
で、出たり入ったりしてる……お尻なのにぃ……=Т-ты входишь и выходишь... даже если это моя задница...
ん……や、やっぱりお尻も気持ちいいんだね……えへへ……=Ннн... в конце концов, анал тоже приятен, ха... эхехе...
君のすごく大きい……ふぁっ、このままもっと広げて……=Твоя штуковина такая большая... Фу-у-у, раздвинь ее еще больше, вот так...
ま、待って待ってっ……そんなに動かれたらっ、私っ……んくぅっ……=П-Подожди, подожди... ...если ты будешь так сильно двигать им..., я... нннкух......
お尻なのにっ……こんなに早く出し入れするなんてっ……=Даже несмотря на то, что это моя задница... ты так быстро толкаешься, втягиваешься и выходишь...
お尻なのにっ……もっと早くして欲しいって思っちゃう……=Даже если это моя задница... ты заставишь меня захотеть этого быстрее...
お尻の中っ、おちんちんで全部抉られちゃうよぉっ……=Такими темпами ты выкопаешь всю задницу целиком......
ふあぁっ、も、もう少しだけっ、ゆっくりして欲しいよぅっ……=Фуаааа..., п-пожалуйста, езжай помедленнее, совсем чуть-чуть......
お尻って……男の子は気持ちいいの？　私はっ……変な感じだよぉ……=Нравится ли мальчикам... нравится анальный секс? Для меня это просто... ...странное ощущение...
あぁっ、お尻、気持ちいいよっ……すごく感じちゃうっ……=Ааа..., моя задница, чувствует себя хорошо...... это потрясающее ощущение...
もっとっ……もっと早くしてもいいよ。お尻の穴、気持ちいいっ……=Ты можешь... ты можешь сделать это быстрее, если захочешь, понимаешь? Моя задница, ощущения великолепные......
あんっ、待ってっ……ちょっとだけっ、落ち着いてっ……=Ан..., подожди...... успокойся, совсем немного......
もっと慣れたら……もっと気持ち良くなるのかなっ……=Станет ли мне легче... если я привыкну к этому...?...
お尻にされてるって思うだけでっ……気持ちいいっ……=Просто думая о том, как меня ругают за задницу... я чувствую себя хорошо......
あぁんっ、君に教えられたからっ……お尻の気持ち良さ覚えちゃったよぉっ……=Аааан..., ты научил меня этому... так что теперь я понимаю, каково удовольствие от анала......
あっ……そこっ、触られるとっ……びくってしちゃうっ……=Ах......если ты, дотронешься до меня там...... Я буду дергаться...
君に触ってもらえるとっ……身体っ、悦んじゃうっ……=Когда ты прикасаешься ко мне... к моему телу... я становлюсь такой счастливой...
あんっ、入れながら触れるの好きぃ……=Ан, мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне, колотя меня...
あんっ、そんな風に触られると、おまんこますます濡れちゃうっ……=Ан, если ты будешь прикасаться ко мне вот так, моя киска будет становиться все влажнее и влажнее...
んんっ、ちょっとくすぐったいけど……気持ちいいよぉ……=Ннн..., немного щекочет, но... ощущения отличные...
そこ、気持ちいいよぅっ……もっとたくさん触ってっ……=Это чудесное ощущение... прикасайся ко мне там еще, намного больше......
ダメダメダメっ……触れるとおまんこびくびくしちゃうよぉっ……=Нет, нет, нет... если ты прикоснешься ко мне, моя киска начнет дергаться......
あっ……私っ、今すごく敏感になってるっ……=Ах...... Я становлюсь такой чувствительной......
君の手っ……すごく熱くてっ、気持ちいいっ……もっと触ってぇっ……=Твоя рука... ... она такая горячая..., это так приятно... прикоснись ко мне еще......
そこ触られるの好きなのっ……気持ちいいよぉっ……=Мне нравится, когда ко мне прикасаются там... это потрясающее ощущение......
私っ、そこが弱点かもっ……おまんこがきゅんってしちゃうっ……=Это может быть... моим слабым местом... от этого моя киска пульсирует......
そこっ、気持ち良くてっ……何も考えられなくなりそうっ……=Это..., так приятно...... Я не могу ясно мыслить......
あんっ、もっともっと触って。いっぱい触って欲しいのっ！=Ан..., прикасайся ко мне еще, намного больше. Я хочу, чтобы ты прикасался ко мне еще...!
そこ気持ちいいっ……君が好きなだけ触ってぇっ……=Это чудесное ощущение... прикасайся ко мне столько, сколько захочешь......
んんっ、そ、そこ、くすぐったいよっ……=Нннн..., т-это щекотно...
あんっ、そ、そこはダメだよぅっ……=Ан..., н-не там......
あっ、んっ、そこは触っちゃダメだってばぁっ……=Ах..., нн..., не там, дурачок......
もうっ……そこは苦手なのっ……ほ、本当だよっ？　あん、ダメだってばぁ！=Черт возьми... Я-я серьезно, ты знаешь...?... Мне-мне это не нравится.... Ан, я же сказал тебе остановиться, тупица!
そんなところ触っちゃいや……=Не прикасайся ко мне там...
そういうとこ触られると集中出来ないよぉっ……=Я не смогу сосредоточиться, если ты прикоснешься ко мне там......
あぁんっ、そこは苦手な場所だよぅっ……ぞわぞわしちゃうんだからっ……=Аааан..., мне там не нравится......у меня от этого мурашки по коже бегут...
んっ……そこ触るよりもっ、いっぱい突いて欲しいな=Ннн... вместо того, чтобы трогать меня там, я хочу, чтобы ты вместо этого хорошенько меня поколотил.
んんっ、せっかくエッチに集中したいのにっ……触っちゃダメっ……=Нннн..., я действительно тоже хочу сосредоточиться на сексе и получать от него удовольствие... не трогай меня там......
そういうところ触られるとっ、集中出来なくなるよぅっ……=Я не смогу сосредоточиться, если ты дотронешься до меня там......
もっとおまんこで君のこと感じたいんだからっ……そこは触っちゃダメっ……=Я хочу больше чувствовать тебя своей киской, так что... не трогай меня там...
そこ触られるとっ……んっ、くすぐったくてっ……ダメっ……あははっ！=Если ты дотронешься до меня там... нн..., это так щекочет... прекрати... ахаха...!
やっ、触られるとくすぐったくなっちゃう=Да, мне так щекотно, когда ты прикасаешься ко мне там.
もぅっ、そこは苦手なのっ……本当にっ、気持ち良くなくなっちゃう……=Боже, мне это не нравится, ты действительно заставишь меня перестать чувствовать себя хорошо...
中っ、すごく擦れてるっ……熱くてっ、気持ちいいよぉっ……=Это скрежещет внутри меня... так сильно......это так горячо, так приятно......
こういう風にしてもらえるとっ……ずっと続けたくなっちゃうっ……=Если ты продолжишь так со мной поступать..... Я хочу, чтобы это продолжалось вечно...
ゆっくり動いてもらえるの……なんだか大切にされてるって気がするね=Когда ты двигаешься так медленно... это действительно дает мне ощущение, что обо мне заботятся.
奥まで何回も突かれてっ……私、もうとろとろだよぅ……=Ты столько раз проникал в мои глубины..... Я весь, расплавленный...
こんなに気持ちいいなんてっ……知らなかったっ……はぅっ……=Я никогда не знала... что секс может быть таким приятным... хауу......
こういうスローペースなエッチ……いいよね=Этот медленный секс... довольно приятный, не так ли?
あんっ、君のエッチ、優しくて嬉しくなっちゃう……もっとしてぇ……=Ан, ты такая нежная в постели, я не могу не радоваться... сделай мне еще...
ゆっくり動いてもらえるとっ……すごく気持ちいい……幸せだよっ……=Когда ты двигаешься медленно... это потрясающее ощущение... Я счастлива прямо сейчас......
君とならずーっとエッチし続けたいなぁ……=Я хочу продолжать заниматься с тобой сексом вечно...
私、毎日でも君とエッチしたい……それくらい気持ちいいよぅっ……=Я хочу заниматься с тобой сексом каждый день... это так приятно......
あっ、まだ少しっ、刺激が強いかもっ……ごめんねっ……=Ах..., это может быть немного..., все еще слишком много для меня...... Мне жаль......
君が動く度っ、中でぐちゅぐちゅいっちゃう……私、エッチな娘だよぅ……=Каждый раз, когда ты двигаешься, моя киска издает сочные звуки... Я такая грязная девчонка...
深いのも早いのも好きぃっ……すごく気持ちいいのっ……=Я люблю, когда это происходит быстро и глубоко... ощущения потрясающие......
あぁん、気持ちいいっ、おまんこ悦んでるよぅっ……=Ах..., это великолепное ощущение..., моя киска такая счастливая......
あんっ、早くて強すぎだよぉっ……=Ан..., ты делаешь это слишком усердно......
このままどんどん突いてっ……君のエッチ、大好きっ……=Продолжай колотить меня..... Я люблю секс с тобой...
いっぱいいっぱい突いてっ……おまんこ壊れちゃうくらいしてぇっ……=Колоти меня много-много... раздирай мою киску своим членом......
エッチってこんなに激しいんだねっ……あっ、すごいぃっ……=Секс такой интенсивный, ха-... ах-, потрясающий -...
こんな風に早くされるとっ……身体中がびくびくしちゃうっ……=Если ты сделаешь это так быстро, мое тело начнет дергаться...
おちんちん、すごく大きくて硬いっ……奥が気持ちいいよぉっ……=Твой член, он такой большой и твердый... мои глубины ощущаются потрясающе......
や、やっぱりちょっとキツいよぅっ……=Я... Это действительно немного тесновато......
君はっ……お尻、気持ちいいの……かな？=Приятен ли анальный секс... для... тебя?
お尻ってこんなに気持ちいいのっ……すごいねっ……=Анальный секс так приятен... ...потрясающе, не правда ли...?...
もっといっぱいっ、君が好きなように動いてくれていいからね=Ты можешь переезжать еще много-много раз, как захочешь, хорошо?
これっ、すごく変な感じっ……ふあぁっ……=Это..., ощущение удивительно странное... фуаа......
あっ、お尻っ……ちょっとだけ気持ち良くなってきたかもっ……=Ах..., моя задница... ... кажется, мне стало немного приятнее......
お尻でしてるって思うだけで興奮しちゃうっ……=Одной мысли о том, как мы занимаемся аналом, достаточно, чтобы я возбудился......
んんっ、君の動きっ、すごいっ……はっきり伝わってくるよっ……=Ннн-, твоя манера двигаться -, это потрясающе-... Я так ясно это чувствую -...
今っ……本当にお尻に入ってるんだよねっ……はぅっ、初めての感じだよぅっ……=Это действительно... прямо сейчас у меня в заднице, не так ли... хауу..., это новое чувство для меня......
君が感じてくれてるならっ……嬉しいかなっ……んんっ！=Если тебе от этого будет хорошо, тогда... Я рад...!
お、お尻で感じちゃうなんてっ、恥ずかしいよっ……=Я-я не могу поверить, что мне от этого хорошо, это так неловко......
お尻の中っ、君のでいっぱいっ……恥ずかしいけど……嬉しい♪=Моя задница полна твоей штукой... это неловко, но... Я счастлива♪
はぅぅっ、そ、そんなに早く動いたらっ……苦しいよぅっ……=Хаууу..., я... если ты будешь двигаться так быстро... это немного больно......
ふあぁっ、お尻の中でっ、君っ、どんどん膨らんでるよぅっ！=Фуааа..., твой член раздувается все больше и больше..., внутри моей задницы...!
んんっ、お尻ってっ……する度に感触が変わってるみたいっ……=Нннн..., такое чувство, что......ощущение в моей заднице меняется каждый раз, когда мы это делаем......
お尻の中っ……君のが熱くてっ、気持ちいいのっ……もっと、もっとしてぇっ……=Твоя фишка... ...такая горячая, ощущения потрясающие......больше, делай это чаще......
出たりっ、入ったりのっ……感触っ……ふぁぁ、すごいっ……=Вход-, выход -... ощущение -... фуаа, это потрясающе -...
君に突かれるとっ、お、お尻でもっ……気持ち良くなっちゃう……=Если ты ударишь меня..., т-ты можешь заставить даже мою задницу... чувствовать себя хорошо...
はぅっ、激しいのっ、気持ちいいっ……ぞくぞくしちゃうよっ……=Хауу..., интенсивный секс..., так приятно...... У меня мурашки по всему телу......
私っ、お尻の穴で感じちゃってるっ……はぅっ、き、君のせいだよぅっ！=Я чувствую себя хорошо -, судя по моей заднице -... хаууу-, я-это твоя вина-!
お尻でもっ、こんなに激しくしちゃうのっ……？=Ты тоже собираешься так сильно надрать мне задницу...?
あぅっ、は、激しすぎてっ、身体が動いちゃうよっ……=Аауу..., я... это так сильно, что мое тело движется само по себе......
あんっ、どんどん良くなってるっ……私っ、エッチだよぅっ……=Ан..., я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше...... Я такая грязная девчонка......
き、君が教えてくれたからっ……お尻の穴っ、好きになっちゃった……あんっ、気持ちいいっ！=Т-Ты показал мне путь, такой..... Я влюбился... в свою задницу... ан..., так хорошо...!
あんっ、そんなに優しく触られるとっ……ふわぁってなっちゃうっ……=Ан, если ты прикоснешься ко мне так нежно, у меня в голове все прояснится...
もっと触ってっ……私、そこ好きみたいっ……=Прикасайся ко мне сильнее... кажется, моему телу это нравится......
そこを触られるとっ、私、どんどん感じちゃうよっ……=Если ты прикоснешься ко мне там, ты сделаешь меня все более и более чувствительной...
君の触り方、すごく好きなのっ……優しくてっ……温かくてっ……んんっ！=Мне нравится, как ты прикасаешься ко мне... это так нежно... так тепло... нн...!
君に触ってもらえるの好きだよっ……何だかっ、安心するのっ……=Мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне... это просто заставляет меня чувствовать себя в такой безопасности......
んんっ、エッチしながら触られるのっ、気持ちいいっ……=Ннн-, когда к тебе прикасаются во время секса -, это так приятно-...
もっともっとたくさん触って、エッチなこと、いっぱい覚えさせてね=Прикасайся ко мне больше, намного больше, выжги в моем сознании все непристойные мысли, хорошо?
んんっ、い、色んなところが気持ち良すぎてっ……ふあぁっ！=Нннн..., а-все эти пятна на моем теле, чувствую себя слишком хорошо... фуаааа...!
君に触ってもらえるの幸せっ……すごく感じちゃうっ……=Твои прикосновения делают меня такой счастливой... это потрясающее чувство......
あんっ、もっと触ってっ……そこ大好きなのっ……=Ан..., прикасайся ко мне сильнее... Мне нравится это там......
君の手の感触っ、大好きっ……触られるとどんどん濡れちゃうのっ……=Мне нравится текстура твоей руки... ты будешь делать меня все более и более влажной, если будешь продолжать в том же духе......
あんっ、私っ、身体中がっ、敏感になっちゃってるよっ……=Ан..., все мое тело... становится... чувствительным......
ふあぁっ、今はそこっ、ダメぇっ……私、感じすぎてっ……真っ白になっちゃうよーっ！=Фуааа..., не делай этого..., прямо сейчас...... это слишком приятно...... у меня в голове пусто...!
んあっ、気持ちいいよぅっ……おまんこがびくびくしちゃうっ……=Ннна..., это классное ощущение...... моя киска будет дергаться...
あっ、やだっ……そこ、ちょっと苦手かもっ……=Ах..., черт возьми...... Я не думаю, что мне это нравится......
あんっ、そんなところは触っちゃダメ。苦手なのっ……=Ан..., не трогай меня там. Мне это не нравится......
ふぁっ、もっと別のところっ、刺激して欲しいなっ……=Фуах, я хочу, чтобы ты простимулировал какое-нибудь другое место...
んんっ、ごめんねっ、私、そこ苦手みたいっ……他のところ触ってぇっ……=Ннн..., Прости..., кажется, моему телу это не нравится...... прикасайся ко мне в другом месте......
んんっ、そこはっ、ちょっと集中出来ないよっ……=Нннн..., я не смогу..., сконцентрироваться, если ты сделаешь это......
君の手は好きだけどっ、そこは触っちゃダメっ……苦手なんだもんっ……=Я люблю твою руку, но..., Мне не нравится это место...... Я просто не......
はぅっ、く、くすぐったくてっ、力抜けちゃうよっ……そこは触っちゃダメぇっ……=Хауу..., мне... так щекотно..., я не могу...... не трогай меня там......
ご、ごめんねっ、そこはちょっとっ……苦手みたいっ……=Я-я сожалею, это немного... ... многовато для меня......
や、やだっ、そこっ……くすぐったくて苦手だよっ……=Боже мой, это... это так щекочет, я не могу этого вынести......
苦手な場所だけどっ……君が触ってくれるとっ、何だかぞくぞくしちゃうっ……うぅぅっ……=Мне это не нравится, но... ...когда ты прикасаешься ко мне..., я чувствую покалывание... уууу......
は、激しく動いてくれるのは嬉しいけどっ、そこを触られるとっ……集中出来なくて、気持ち良さも半減しちゃうかもっ……=Мне-мне нравится, когда ты двигаешься так сильно, но... если ты дотрагиваешься до меня там......это отвлекает меня и заставляет чувствовать себя вполовину так же хорошо......
そんなところ触っちゃダメっ……くすぐったいよぅっ……=Не трогай меня там... это щекочет......
そこは触っちゃダーメ、だってエッチに集中できないもんっ！=Не трогай меня там, я не могу сосредоточиться на сексе в таком состоянии, дурачок...!
そこっ、苦手だからっ……んんっ、その分、いっぱい突いてっ……おまんこの方に集中したいのっ……=Мне не..., так нравится там...... ннн..., трахни меня, только еще сильнее...... Я хочу сосредоточиться на своей киске...
んっ……ちゅっ、んんっ……ふはっ……キスっ、好きだよぅ……=Я люблю целоваться...
んっ、ちゅっ、れりゅっ……はむっ……ふふっ、キスって気持ちいいっ……=Фуфу..., целоваться так приятно......
んっ、舌っ……いっぱい絡めてっ……れるっ、ちゅっ、れりゅぅっ……んっ、ぬるぬるして気持ちいいっ……=Нн-, обхвати своим языком -... мой -... Нн-, он такой скользкий и приятный -...
はぅっ、ちゅっ……んっ、唇、温かい……えへへっ……=Нн..., твои губы, такие теплые... эхехе......
あっ、んちゅっ、れるぅっ、れりゅっ……んっ、こんなキスがあるんだねっ……知らなかったよーっ……=Нн-, такие поцелуи тоже существуют, ха-... Я никогда не знал...
はむっ、れりゅっ、ちゅぶぶっ……唇のまわりっ、ベトベトになっちゃうねっ……ちゅっ、んっ、じゅりゅぅっ……=Наши рты и щеки станут липкими, не так ли......
あっ、んっ、ちゅぅっ……キスっ、好きっ……いっぱいしたいよっ……=Я люблю целоваться... Я хочу делать это часто...
んちゅっ、れりゅっ、じゅりゅっ……ふはっ、はぁっ、ダメっ、涎、零れちゃいそうっ……れるぅっ……=Нет, мои слюни вот-вот хлынут наружу...
ちゅぶっ、んっ、れりゅっ、れるぅっ、はぁっ、はぁっ、君のお口の中っ、温かいっ……=Твой рот такой теплый......
んちゅっ、ちゅぶっ……んっ、唇っ、離れそうになっちゃうっ……もっと、もっとしてぇっ……=Нн..., твои губы... ускользают... еще, делай это еще......
れるぅっ、んっ、い、いっぱい舌っ、絡めたいっ……あんっ、離れちゃ嫌っ……=Нн-, я-я хочу, обвить своим языком твой-... ан-, я не хочу отпускать-...
んっ、あぁっ、じゅるっ、れりゅぅっ、え、エッチしながらのキスっ、興奮しちゃうぅっ……=К-Поцелуи во время секса - это так возбуждающе...
はぁっ、んじゅっ、ちゅっ、キスっ、ずっとしたくなっちゃうよぅっ……=Я захочу... целовать тебя вечно с такой скоростью......
あっ、んじゅっ、ちゅぅっ、キスしてるとっ……一体感もすごいねっ……=Когда мы целуемся... это чувство, что мы по-настоящему едины, удивительно, не так ли......
れりゅっ、ちゅっ、んじゅぅっ、はぁっ、はぁっ、君の舌っ、いっぱい吸っちゃうっ……ずりゅうぅっ……=Я собираюсь пососать побольше твоего языка......
ちゅっ、んっ、んはぁっ、もっとしてっ……キスっ、嬉しいっ……=Делай это чаще... поцелуи делают меня такой счастливой......
んっ、キスっ……本当に一つになってるってっ、気がするよぉっ……れりゅぅっ……=Нн..., целуясь......действительно кажется, что мы действительно становимся одним целым...
はぅっ、んじゅぅっ、動きながらキスするとっ……色んなところがベトベトぉっ……気持ちいいよぉっ……=Когда мы целуемся, двигая нашими телами... все наши части тела становятся липкими... это так приятно......
はぁっ、ちゅっ……んっ、キスされるとっ、ちょっとだけ落ちつくっ、かもっ……=Нн..., когда ты целуешь меня, это меня немного успокаивает......
あぁっ、ん、じゅっ、れりゅっ……キスしながら動くのっ……すごくいいよぉっ！=Двигать нашими телами во время секса... ощущения потрясающие...!
はふっ、じゅっ、じゅるるぅっ……あぁんっ、涎っ、いっぱい出ちゃうっ……んっ、お願い、君のと交換しよ？=Аааан-, у меня текут слюни -, так много-... нн-, пожалуйста, давай обменяемся слюной?
あっ、あぅっ、ちゅうぅっ、お願いっ……もっといっぱい唇くっつけてぇっ……=Пожалуйста......прижмись ко мне своими губами сильнее......
キスっ、大好きっ……れるっ、んっ、れりゅぅっ……=Я люблю..., целоваться......
ちゅぅっ、れりゅぅっ、はぁっ、はぁっ、舌っ、柔らかくて気持ちいいっ……あんっ、もっと、もっとぉっ……=Твой язык..., он такой мягкий, на ощупь такой приятный... ан..., еще, еще......
んんっ、私、初めてなのにっ……こんなに気持ち良くなってるっ……=Нн-, несмотря на то, что это мой первый раз -... Я чувствую себя так хорошо-...
優しくしてもらえるとっ、どんどん気持ち良くなっちゃうよっｔ￥……=Когда ты делаешь это так нежно, я чувствую себя все более и более потрясающе...
身体中でっ、君のこと感じちゃうっ……それくらい気持ちいいよぅっ……=Я чувствую тебя всем своим телом... это так приятно......
身体の中っ、すごく熱くなってきちゃったっ……わ、私っ、なんだかもうっ……ふあぁっ……=Моему телу... стало очень жарко..... Я-я чувствую, что я... фуаааа......
こ、こんなに気持ちいいのっ……？　エッチってすごいっ……=Я... Это может быть так приятно...? Секс - это потрясающе......
あっ、んんっ、気持ちいいの我慢出来ないっ……=Ах..., нн..., я не могу вынести этого удовольствия......
すごいのっ、ドキドキが止まらなくてっ……気持ちいいっ……=Удивительно... мое сердце не перестает колотиться... ...это так приятно......
君のおちんちんっ、すごいよぉっ……私の感じるとこ、全部知ってるみたいっ……=Твой член потрясающий... кажется, он знает все места, которые мне нравятся......
ま、待って待ってっ……き、気持ち良すぎて怖くなっちゃうっ……=П-Подожди, подожди... мне слишком хорошо, мне становится страшно......
あんっ、び、びくびくしちゃうっ……身体、跳ねちゃうよっ……=Ан..., я... оно дергается...... мое тело, оно сходит с ума......
あっ、すごいっ……私っ、もうっ、限界っ、かもっ……=Ах..., удивительно...... Я..., возможно..., нахожусь на..., своем пределе......
も、もう、何も考えられなくなっちゃうっ……おまんこの中っ、すごいことになってるよぅっ！=Я... я больше не могу мыслить здраво... моя киска..., это потрясающее ощущение...!
か、身体っ……何だか我慢出来ない感じになっちゃうよっ……=М-Мое тело... Я чувствую, что оно больше не может держаться......
君に突かれる度っ、気持ちいいのが膨らんじゃうぅっ……=Каждый раз, когда вы входите..., удовольствие увеличивается...
身体の中がっ……んっ、きゅんきゅんしちゃうっ……気持ちいいっ……=Мое тело... нн... пульсирует... ...мне так хорошо......
あぁんっ、もっと、奥まで突いてっ……私っ、もうすぐっ、んんっ、イッちゃいそうっ……=Аааан-, толкни меня, глубже -... Я -, почти-, ннн-, там-...
あんっ！　君っ、今、中でびくってしたよぉっ……=Ан...! Ты..., просто, дернулся внутри......
君が中で跳ねる度っ、私もいっぱい感じちゃうよぅっ……=Каждый раз, когда твой член сходит с ума, я тоже чувствую себя потрясающе...
君っ、気持ち良さそうなお顔してるっ……ふふっ、嬉しいっ……=Ты делаешь... такое милое личико... фуфу... я так счастлива......
んんっ、そんなセクシーなお顔されたらっ……わ、私も感じちゃうよっ……=Ннн..., если у тебя такое сексуальное выражение лица...... Т-ты тоже доведешь меня до оргазма...
あっ、君のっ、すごくっ……大きくなってるっ……んんっ、感触で分かっちゃうよぉっ……=Ах..., твоя штучка..., она становится такой... ... большой... нн..., я могу судить по ощущениям......
き、気持ちいいの？　んんっ、君と同じくらいっ、私も気持ちいいよっ……=Д-Тебе хорошо? Ннн-, я чувствую себя примерно так же хорошо-, как и ты тоже-...
あっ、んっ、い、一緒に気持ち良くなろ？　二人でっ、一緒にっ……=А-, нн-, л-давай испытаем оргазм вместе? Вместе -, мы вдвоем-...
あんっ、だ、大丈夫っ……君の感じてるお顔っ、きちんと見てるよっ……最後までっ、しっかり見ちゃうんだからっ……=Ан-, я-все в порядке-... Я смотрю на твое-, раскрасневшееся лицо, не волнуйся-... Я буду продолжать смотреть -, до конца-...
ふあぁっ、君のっ、すごく暴れてるよぅっ……あっ、掻き回されちゃうっ……=Фуааа..., твоя штучка..., это становится таким диким... ... ах..., это выворачивает меня наизнанку......
んっ、いっぱい気持ち良くなってっ……君が嬉しいと私も嬉しいのっ……=Ннн..., испытываю огромное удовольствие......если ты счастлив, я счастлив......
あぁんっ、すごいっ……身体の中が君のことでいっぱいになってるよぉっ……=Аааан..., удивительно......ты полностью заполняешь мои внутренности......
あぁっ、気持ちいいの嬉しいっ！　そのまま激しくっ……最後までしてぇっ！=Ааа..., я так счастлива, что тебе так хорошо...! Продолжай в том же духе......до конца...!
う、うそっ……こんなに膨らんじゃうのっ……中、いっぱいだよぉっ……=Н-Ни за что-... ты становишься такой большой-... Моя киска -, не может растянуться шире-...
君が感じてくれるとっ……それだけでっ……胸がいっぱいになっちゃうっ……=Просто смотрю на тебя... чувствую себя хорошо... моя грудь наполняется......
んっ、気持ちいい？　嬉しいっ、私のことっ……君の好きにしていいんだよっ……=Нн-, хорошо себя чувствуешь? Я рад-, ты можешь-... поступать со мной по-своему, ты знаешь-...
君に気持ち良くなってもらって、精液出してもらえるのっ……んんっ、考えただけで幸せになっちゃうっ……私のおまんこ、いっぱい感じてぇっ！=Когда тебе хорошо, а потом ты выплескиваешь свою сперму... ннн..., просто мысль об этом делает меня такой счастливой... ...почувствуй мою киску, почувствуй ее много...!
あんっ、な、なにこれっ……不思議な感じっ……=Ан..., ч-что это...... какое невероятное чувство......
や、やだぁっ、私っ、お尻で気持ち良くなっちゃってるよぅっ！=Черт возьми, я... чувствую себя хорошо из-за своей задницы...!
やぁんっ、お尻なのに気持ちいいっ……私っ、エッチになっちゃったよぅっ……=Яан-, это приятно, даже несмотря на то, что это моя задница-... Я стал-, таким похотливым-...
あぁっ、お尻の穴っ、もっとしてぇっ……おちんちん気持ちいいのっ！=Ааа..., займись моей анальной дырочкой..., еще немного......твой член на ощупь потрясающий...!
うそっ……お尻ってこんなにっ……ふあぁっ！=Ни за что..... Я чувствую себя так хорошо от... фуаааа...!
んんっ、気持ちいいのがっ、膨らんでるっ……お尻っ、なのにぃっ……=Нн-, удовольствие-, распространяется-... даже несмотря на то-, что это моя задница-...
ダメダメっ、気持ち良すぎてダメぇっ、お尻っ、好きだよぉっ……=Нет, нет..., это слишком приятно, нет..., я люблю..., анальный секс......
君のおちんちんっ、お尻の穴でいっぱい感じてるよっ……本当に気持ちいいっ……=Я чувствую..., твой член очень сильно..., своей дырочкой...... это действительно приятно......
あぁんっ！　そんなに早くしたらっ、お尻っ、気持ち良すぎて変になっちゃうよぅっ……=Аааан...! Если ты будешь двигаться так быстро..., моя задница... станет странной от переизбытка удовольствия......
ふあぁっ、お尻っ、ダメっ……興奮して気持ち良くなっちゃうっ！=Фуаааа..., нет, моя задница...... Я собираюсь заняться этим и на самом деле испытать оргазм...!
こんなに気持ちいいなんてっ……お尻、止められなくなっちゃうよぉっ……=Я не могу поверить, что это так приятно..... Я не смогу остановиться, занимаясь анальным сексом......
もっとっ……もっと奥まで来てぇっ……お腹の中まで君でいっぱいにしてぇっ！=Глубже......входи глубже...... Наполни даже мой живот своим членом...!
お尻で気持ち良くなるなんてっ……は、恥ずかしいよぉっ！=Я не могу поверить, что мне так хорошо от анала... это слишком неловко...!
わ、私、今っ、お尻で感じてるっ……はぅっ、ヘンタイさんみたいだよぅっ……=Я-я, чувствую себя хорошо-, от анала прямо сейчас -... хаууу-, я, должно быть, выгляжу таким извращенцем-...
お尻の中っ、君に突かれてひくひくっ、してるっ……ふあぁっ！=Моя задница... дергается от всех твоих ударов... фуаааа...!
お尻の穴っ、どんどん広げて欲しいのっ！　君が膨らめば膨らむほどっ……私っ、気持ち良くっ……ふああぁっ！=Я хочу, чтобы ты... раздвигал мою анальную дырочку все больше и больше...! Чем толще становится твой член...... тем лучше..., это ощущается для меня... фуаааа...!
あぅっ、お尻の中でびくびくしてるっ……気持ちいいのっ……？=Аауу..., ты дергаешься у меня в заднице... ... это приятно...?
君っ、そんなに激しくっ……んんっ、気持ちいいのっ……？=Ты идешь..., так напряженно... нн..., тебе приятно...?
あんっ、も、もうイッちゃいそうっ？　んんっ、嬉しいっ……お尻っ、いっぱい突いて！=Ан-, собираешься кончить-? Ннн-, я так счастлива -... трахни меня в зад -, много!
あぁんっ、お尻の穴すごいぃっ！　君のおちんちんっ、今にも爆発しそうなくらい膨らんでるよぉっ！=Аааан..., моя дырочка на ощупь восхитительна...! Твой член, кажется, может взорваться в любой момент...!
君のっ、どんどん膨らんでるよぉっ……あぅっ、もうっ、お尻いっぱいぃっ……=Твой член... продолжает раздуваться все больше и больше... аууу..., моя задница..., она полна......
君の声っ……ドキドキするよぉっ……んっ、い、いいよ、お尻でいっぱい感じてぇっ！=Твои стоны... они заставляют мое сердце учащенно биться... нн..., я... все в порядке, испытываю огромное удовольствие...!
君が気持ち良くなってくれるならっ……私のお尻……壊しちゃってもいいよ？=Если тебе от этого станет легче... ты можешь... надрать мне задницу, если хочешь, понимаешь?
もうそろそろイッちゃいそう？　んっ、いいよっ、私のお尻っ、君の好きなように使っていいよっ！　あんっ、お願いっ、使ってぇっ！=Почти добрались? Нн-, давай-, можешь использовать мою задницу, как тебе заблагорассудится-! Ан-, пожалуйста, используй это ~!
ふあぁっ、ま、待ってっ……どんどん激しくなってるぅっ！=Фуаа..., п-подожди... ...ты делаешь это все упорнее и упорнее...!
あっ、お尻っ、こんなに激しくしちゃうのっ……？=Ах..., ты собираешься..., так сильно надрать мне задницу...?
いっぱい突いていいよっ……君が気持ち良くなるならっ、お尻っ、好きなようにしてっ！=Ты можешь колотить его много раз... ...если тебе от этого будет приятно..., тогда используй мою задницу..., как тебе нравится...!
あぁっ、おちんちん、ひくひくしてるっ！　私のお尻の穴っ、そんなに気持ちいいっ……？　ふふっ、嬉しいっ！=Аааа..., твой член, он дергается...! Неужели моя анальная дырочка..., чувствует себя так же хорошо......? Фуфу..., я так счастлив...!
君のが太くてっ……大きくてっ……あぁっ、お尻膨らんじゃうよぉ！=Твоя штуковина такая толстая... такая большая... ааааа... моя задница растягивается!
君っ、激しすぎっ、だよぉっ……私も気持ち良くなっちゃうっ……=Ты..., действуешь слишком... жестко... ... ты тоже доведешь меня до оргазма...
あぁっ、君っ、イッちゃいそうなんだっ？　んっ、いいよっ、お尻でっ……イッてぇっ！=Ааа..., ты почти у цели...? Нн..., все в порядке..., кончи... мне в задницу...!
はぁんっ、お尻っ、壊れちゃいそうっ……あっ、はぁっ、いいよぉっ、好きなだけっ……激しくしていいよぉっ！=Хаан..., моя задница..., она сейчас сломается... ах..., хаах..., все в порядке..., ты можешь быть такой дикой..., как тебе нравится--
（初絶頂）あっ、な、何かっ、我慢出来ないのがっ……来ちゃうっ……ふぇぇっ、こ、怖いよぉっ！=Ах..., с-что-то..., что-то, что я не могу удержать... надвигается... фу-у-у..., я-я боюсь...!
ふあぁっ、わ、私ももう無理ぃっ……いっ、イッちゃうよぉっ！=Фуаааа..., я-я тоже не могу удержаться...... Я-я кончу...!
あっ、あぁっ、もうっ、イッちゃいそうっ……いっ、イッちゃっ……んんっ！=Ах..., ааа..., я почти..., вот-вот... собираюсь кончить... ннннн...!
気持ちいいっ！　おちんちんっ、気持ちいいっ！　私っ、もうっ……ダメっ、イッちゃうぅっ！=Это так приятно...! Твой член, так приятно...! Я..., закончил...... для..., собираюсь кончить-0-!
はぅっ、ぞ、ぞくぞくするのっ……来てるっ……あっ、やっ、私っ、もうっ……限界ぃっ……=Хау-, я-я чувствую толчки-... приближающиеся -... ах-, да-, я-, на-... своем пределе-...
き、気持ち良すぎてっ……あっ、んんっ！　もうダメえぇっ！=Я-Это слишком приятно... ах..., ннн...! Я больше не могу...!
ふはぁっ、はぁっ、わ、私っ、このままイッちゃうっ……イッちゃうよぉっ！=Фухааа..., хаах..., я-я собираюсь..., кончить...... Я собираюсь кончить...!
あぁっ、もう我慢出来ないっ……このままっ、私っ、最後までっ……あっ、いっ、イッちゃっ……うっ……ふあぁっ！=Ааа..., я больше не могу сдерживаться...... Я собираюсь..., дойти до конца..., и... ах..., кончить... ууу... фуаааа...!
（初絶頂）あっ、あぁっ、は、激しくされるとっ、私っ、奥からっ……な、何かっ、来ちゃっ……ふぁっ……=Ах-, ааа-, я-если ты сделаешь мне-, так сильно-, что-то из-... д-глубоко внутри меня -... фуааа-!
やっ、あっ、い、一緒っ……一緒がいいのっ……=Да..., ах..., т-вместе... Я хочу сделать это вместе......
あっ、私っ、イッちゃうっ……君もっ、い、一緒にっ……=Ах..., я собираюсь кончить..., ты тоже сделай это..., т-вместе со мной...
はぅぅっ、一緒にイこっ……最後までっ……一緒にっ……一つになってぇっ！=Хауу..., л-давай кончим вместе... будь единым целым......вместе со мной......до конца...!
君もっ、気持ちいいっ？　わ、私もっ……すごくっ、いいよぉっ！=Тебе... тоже хорошо...? М-мне тоже......это потрясающе...!
君と一緒にっ……最後までっ……あぁんっ、お願いぃっ！=Вместе с тобой......до конца... аааан..., пожалуйста...!
いっ、一緒っ……一緒がいいよぉっ！　私と一緒にイッてぇっ！=Т-Вместе-... Я хочу сделать это вместе-! Кончи со мной-!
あぁんっ、いっ、イッちゃいそうっ……おまんこ締め付けるからっ……一緒にイッてぇっ！=Аааан..., я-я почти на месте... Я сожму свою киску, чтобы......кончи со мной...!
（初絶頂）あっ……う、うんっ……いいよっ……君の好きにしていいよぉっ……=Ах... о-хорошо... конечно... ты можешь поступать со мной по-своему, как тебе заблагорассудится......
うんっ、出してっ……このままっ、いっぱい出してぇっ！=Да..., кончи...... много кончи..., для меня...!
好きなだけ出していいよっ……私っ、全部飲み込んじゃうっ……=Кончай столько, сколько захочешь..... Я..., высосу все это......
おまんこの中っ、全部君の色にしてぇっ！　真っ白でっ、ドロドロなっ……君のっ、精子っ……欲しいぃっ！=Покрась мою киску-, в свой цвет-! Я хочу-, твою белую-, густую-... сперму-... Я хочу это-!
んんっ、いいよぉっ……いっぱい気持ち良くなってっ……=Ннн..., конечно......испытываю огромное удовольствие......
うんっ、私もっ、出して欲しいっ……中にっ、いっぱい欲しいっ！=Да..., я хочу..., чтобы ты тоже кончил...... Я хочу много, внутри...!
ん、ふぅっ、好きにしていいよっ、私のことっ、君の好きにっ……ふあぁっ！=Нн-, фууух-, ты можешь поступать со мной по-своему -, однако-, пожалуйста -... фуааах-!
いいよぉっ！　好きな時にっ、おまんこの中っ、出していいよっ！　熱いのいっぱい出してぇっ！=Конечно-! Можешь, наливай-, когда захочешь-! Наливай побольше горячего-!
えっ……外っ……あ、うんっ、そうだねっ……=Эх... ...снаружи... ... ах, да..., точно......
んっ、うんっ……いっぱい出してねっ……=Нн..., да...... кончай много, хорошо?...
うんっ、君の好きなところにっ、出してっ……どこでも出してぇっ！=Да, кончай, где бы ты ни был, например......где бы...!
んっ、うんっ！　最後はっ、激しくっ、してぇっ！=Нн-, да-! Сделай это, сильно -, в конце-!
う、うんっ……外っ……出してっ……=О-ладно... кончай... снаружи......
いいよっ！　好きなだけ出してっ……=Конечно...! Кончай столько, сколько захочешь......
うんっ、いいよっ、最後まで動くからっ、いっぱい出してっ！=Да..., хорошо..., я буду двигаться до конца, так что..., кончай много...!
うんっ、たくさん出してっ……びゅるるってっ……撒き散らしてぇっ！=Да..., много спермы... ... выкачивай ее... распространяй повсюду...!
あっ、そんなっ……激しくっ……ふあぁっ！=Ах..., такой... напряженный... фуаааа...!
ふぁっ、も、もしかしてっ、出ちゃいそうなのっ……？=Фуах..., а-ты, чувствуешь, что хочешь кончить...?
あぁっ、イッちゃいそうなのっ？　んっ、いいよぉっ！=Ааа..., почти на месте...? Нн..., продолжай...!
あんっ、おちんちん膨らんでるっ……いいよぉっ、好きなところに出してっ！=Ан..., твой член набухает...... давай..., кончай, куда захочешь...!
どうしたのっ……いきなりっ、激しっ……んんっ！=В чем дело... ...ты так упорно берешься за это...... ннн...!
はうっ……んっ、もうっ、出ちゃうっ……？=Хауу-... нн-, собираюсь-, кончить-...?
ああぁっ、君っ、もうイッちゃいそうなんだねっ……ふふっ、分かっちゃった♪=Ааа..., ты..., собираешься кончить, ха-... фу-фу-, я мог бы сказать♪
君が出したいと思うところに出していいよ。だって私……君の物……だもん♪=Ты можешь кончить, где захочешь. Я... твоя... в конце концов♪
あっ、こ、このままっ、最後までしてっ……ぎゅうってしてぇっ！=Ах..., к-продолжай в том же духе, до конца...... обними меня покрепче...!
んんっ、中でっ、好きなだけ出していいよっ！=Ннн-, вы можете-, наливать столько, сколько вам нравится-!
ふあぁっ、のままっ……一番奥で発射していいよぉっ！=Фуааа..., ты можешь... разжечь это глубоко внутри, прямо как ты есть...!
あんっ、中でっ、君がイくとこ感じさせてっ！　いっぱいどっぴゅんしてぇっ！=Ан..., дай мне почувствовать твой оргазм изнутри...! Вкачивайся помногу...!
着けてるからっ、このまま中でっ……あぁっ、んっ、いいよぉっ！=У тебя есть один, так что..., просто сделай это внутри...... ааа..., нн..., внутри, если хочешь...!
あんっ、いいよぉっ、このまま一番奥で出してぇっ！=Ан..., конечно..., вливай это прямо внутрь, глубоко внутрь...!
最後まで激しく動いてっ……最後は一番奥っ……だっぷり出してぇっ！=Продолжайте усердно двигаться до конца... ...а затем... влейте все это в...!
君が発射するところっ、いっぱい感じさせてっ……このままっ、中でっ……ふあぁっ！=Дай мне почувствовать твою эякуляцию... сделай это внутри... фуаааа...!
うそっ……お尻突かれてっ、私っ……ふああぁっ！=Ни за что...... Я собираюсь кончить от того, что меня растирают по заднице... фуаааа...!
んんっ、お尻っ、なのにっ、私っ、このままっ……ふあぁっ！=Нннн..., даже если это моя задница..., я..., собираюсь... фуаааа...!
だ、ダメっ……私っ、来ちゃうっ……お尻でっ、来ちゃうぅっ！=Н-Нет... Я-я собираюсь, кончить... из моей задницы..., кончить...!
あっ、んんっ、お尻の穴っ、気持ちいいっ、もうダメっ……私イッちゃうぅっ！=Ах..., ннн..., моя дырочка..., ощущения великолепные..., я не могу...... Я кончу...!
やっ、そ、そんなにされたらっ、お尻で私っ……ああぁっ！=Да..., я... если ты будешь делать это так часто..., я собираюсь... ааааа...!
やあぁっ、こんなところ突かれてるのにっ、私、我慢出来なくなってるっ……ふあぁっ！=Дааа..., несмотря на то, что меня колотят в таком месте, я теряю контроль над собой... фуааа...!
あっ、やだっ、お尻っ、なのにっ、んんっ、イッちゃいそうっ！=Ах..., черт возьми, нет..., хотя..., это моя задница..., ннн..., я собираюсь кончить...!
やぁんっ、イッちゃいそうっ、お尻の穴突かれてっ、私っ、いっ、イッちゃううっ！=Яан..., я кончу..., от того, что мою задницу обругали..., я, с-кончу...!
あっ、君っ、激しいよぉっ！　そんなにされたらっ、私もっ、な、何かっ……来ちゃいそうっ！=Аааа..., ты идешь, такой напряженный...! Если ты сделаешь для меня так много..., что-то... произойдет...!
あっ、君もっ、イきそうなのっ……んっ、うんっ、私もっ、私もぉっ！=Ах..., ты.... тоже почти на месте... ннн..., да..., я тоже, я тоже...!
あっ、私っ、イッちゃいそうっ、ね、お願いっ、一緒っ、一緒がいいぃっ！=Ах..., я почти..., там..., эй, пожалуйста..., вместе..., я хочу сделать это вместе...!
お尻の穴っ、ぞくぞくしちゃうっ……んっ、君もっ、いっぱい出してぇっ！=Моя анальная дырочка... так сильно пульсирует... нн... ты тоже кончаешь, много, хорошо...?
ふあぁっ、だ、ダメダメっ、そんなに動いちゃっ……ダメぇっ……=Фуааа..., н-нет, нет..., не двигайся так... сильно...
ひあぁっ、お尻っ、すごいよぉっ……君もっ……い、一緒にっ……！=Хяаа..., моя задница..., ощущения потрясающие... ты тоже...... кончи в меня......!
あぁんっ、お尻気持ちいいよぉっ！　君も一緒にっ、イッてぇっ！=Аааан..., моя задница чувствует себя великолепно...! Кончи со мной, вместе...!
はぁっ、あっ、い、一緒にっ……お尻で一緒にイこっ？　一緒にイッてぇっ！=Хаах-, аааах-, т-вместе... давай кончим вместе из анала-? Кончи со мной-!
お尻のっ、中っ……？　んっ、うんっ、いいよっ……出してっ……=Внутри-, моей задницы -...? Нн-, да-, хорошо -... кончаю-...
お尻だったらっ……んっ、き、気にせず出していいよっ……=Поскольку это моя задница... ннн..., т-ты можешь кончить, ни о чем не беспокоясь......
い、いっぱい気持ち良くしてあげるからっ……好きな時に出してぇっ！=Я-я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе, так что..... Кончай, когда захочешь...!
最後までっ、激しくしていいよっ！　お尻の穴っ、めちゃくちゃにしてぇっ！=Ты можешь продолжать упорно..., до конца...! Устрои беспорядок в моей заднице...!
このまま出しちゃうのっ……んっ、分かったっ、最後までしてっ……=Ты собираешься кончить вот так...?... Nn-, конечно -, продолжай -, до конца -...
うんっ、中っ、真っ白になるくらいっ……いっぱい出してぇっ……=Да..., налейте..., много...... покрасьте в белый цвет......
いいよぉっ、お尻の中っ、いっぱいにっ、君の熱いの感じさせてぇっ！=Конечно..., дай мне почувствовать твою горячую штучку..., полным ведром..., у себя в заднице...!
出してっ……出して出して出してっ！　中に出してもらえると気持ちいいのっ！=Кончай...... кончай, кончай, кончай...! Чувствовать, как ты втягиваешь его, так приятно...!
ふああぁっ、すっごくっ、震えてるっ……君のがっ、中でっ……=Фуаааа..., ты так сильно дергаешься......внутри меня......
あっ、あぁっ、出てるの分かるよぉっ……=Ах..., ааа..., я чувствую, как это вливается в......
やっ、あぁっ、奥まで来てるっ……温かいよぉっ！=Да..., ааа..., это проникает так глубоко... это так тепло...!
あぁんっ！　好きぃっ……中で出されるの好きぃっ！　一番奥まで刺激されちゃうっ！=Аааан-! Мне это нравится-... Мне нравится, когда ты вливаешь это в себя-! Это возбуждает до глубины души-!
んんっ、あっ、今っ、出てるのっ……あぁんっ、すごいっ……=Ннн-, ах-, это происходит-, прямо сейчас... Ах -, потрясающе-...
すごいっ……私の中っ、いっぱいになっちゃいそうっ！=Потрясающе... ...ты собираешься наполнить меня...!
ふあぁっ、中で跳ねてっ、あっ、やっ、だめっ、気持ちいいっ！=Фуааа..., внутри меня все сходит с ума..., ах..., да..., нет..., это так приятно...!
やあぁんっ、中っ、たっぷりぃっ……おまんこが悦んでるの分かっちゃうよぉっ！=Яан..., я так..., наполнена... Я чувствую счастье своей киски...!
んっ、ああぁっ、君のっ……どくどくしてる……=Нн..., ааа..., твоя штучка... ... она пульсирует...
はぁっ、あっ、こんなに出ちゃうんだ……すごいねっ……=Хаах..., ах..., ты так сильно кончаешь, ха... потрясающе......
ふぁぁっ！　感じちゃうよぉっ、君がっ……どっくんしてるのっ……感じちゃうっ！=Фуаа...! Я чувствую это..., ты... втягиваешь это в себя... Я чувствую это...!
あ、はぁっ、ゴム越しでもっ、勢いがすごいの分かっちゃうっ……おまんこ広がっちゃうよぉっ！=Ах..., хаах..., даже через презерватив я могу сказать, насколько это возбуждает......это раздвинет мою киску...!
あぁっ、中っ……熱いよぉっ……ゴム越しでも感じちゃう……=Ааа..., внутри так...... горячо...... Я могу сказать, даже с презервативом...
んんんっ！　あ、はぁっ、繋がったまま出してもらうの……幸せ=Ннн...! Ах, хаа..., то, что ты кончаешь, пока мы все еще связаны... делает меня такой счастливой.
コンドームがあってもっ、すっごく気持ちいいっ！　射精の瞬間、大きく膨らんでるよぉっ！=Даже с презервативом... ощущения потрясающие...! Когда вы эякулируете, он так сильно раздувается...!
やっ、んっ、そんなにびくびくしたらっ、ゴム、突き破っちゃいそうっ！=Да..., нн..., если ты заставишь его так сильно дергаться..., презерватив порвется...!
ふあぁっ……お、お尻の中……すごく熱いよぉ……=Фуах... м-моя задница... здесь так жарко...
あっ、勢いがすごいよぉっ……お腹の中まで届いちゃいそうっ……=Ах..., это так живо... Я чувствую, что это поднимется до самого моего живота......
ふあぁんっ、お尻の中っ、君の精液まみれだよぉっ！=Фуааааан..., мои анальные глубины..., все покрыто твоей спермой...!
ふやあぁんっ！　お尻の中っ、ドロドロになってるっ……濃くてっ、真っ白なっ……君の精子っ……あはっ、熱いぃっ……=Фуяааан...! Моя попка становится такой сладкой... ... она такая густая, твоя белая... сперма... ахаа..., такая горячая......
あっ、んんっ、すごくっ、奥までっ、来てる……ふあぁっ！=Ах..., ннн..., это проникает..., так глубоко..., внутрь... фуааах...!
ああぁっ、どくどく震えるとっ……またお尻っ、広がっちゃうっ……=Аааа..., это накачивает его... моя задница снова раздвинется......
やっ、んんっ、やっぱり射精してもらえると嬉しいっ……=Да..., ннн..., то, что ты эякулируешь, действительно делает меня такой счастливой......
んああぁっ！　お尻っ、熱いぃっ……もっとっ、もっと熱くしてぇっ！=Ннааааа...! Моя задница такая горячая......еще, разогрей ее еще больше...!
ふやああぁっ！=Фуяаааа...!
イッ……ちゃうぅぅっ！=С-... умминннннннг!
イく……イッ……くっ……イッちゃううぅっ！=Кончаю... ку... ммминг... кончаю!
んあああぁっ！=Ннааааа...!
んやああぁっ！=Нняааааааа...!
んああぁっ！　イくっ、イくっ、イッちゃうぅっ！=Ннааааааа...! Кончаю..., кончаю..., я кончаю...!
んっ、あっ、ああああああぁっ！！=Нн-, а-, ааааааа-!
ああっ、私っ……イくううぅっ！=Ааааа..., я...... кончаю...!
んはあぁっ、イッくううぅっ！=Нннааааа..., кончаю...!
ひやああぁあんっ！=Хяааааан...!
ダメぇっ、イッちゃうううぅっ！=Нет..., кончаю...!
あっ、あっ、あっ、ああぁっ、イッちゃううううぅっ！！=Ах..., ах..., ах..., ааааа..., кончаю...!!
はぁ……ん……もしかして私……今、君と一緒に……イけたの……かな？=Хааа... ннн... я... кончил, вместе... с тобой... только что?
こ、こんなに気持ちいいの……癖になっちゃうよぅ……=Я... Это слишком приятное чувство... Я стану зависимым...
最後の最後……私、君のことぎゅーってしちゃった……=Там, ближе к концу... Я зажмурился, так сильно...
やっぱり最後は一緒がいいね。気持ちも繋がってるって感じ……えへへ……=Идти до конца вместе действительно лучше всего. Такое чувство, что даже наши сердца становятся единым целым... эхе-хе...
君も勢いがすごくて……私も……びくびくしちゃった……=Ты был там таким оживленным... Я... тоже сильно дергался...
君と一緒にイけるなんて……幸せ……=Кончать вместе с тобой... это такое блаженство...
一緒にイけるのって……何だかラブラブな感じだね=Кончаем вместе... в этом есть что-то вроде нежности, нет?
おちんちんもおまんこも……どっちも満足してくれた……かな？　ふふーっ♪=Мы оба... довольны... верно? Фуфу~♪
温かいの感じながら……私もびっくんってなっちゃった……すごく嬉しい……=Я сильно дергалась... чувствуя твое тепло... Я так счастлива прямо сейчас...
中……すごく熱くなってる……君と一緒にイッちゃったからだよ=Это... сейчас внутри по-настоящему жарко... Это потому, что мы собрались вместе.
二人一緒にイッて……こうやって見つめ合うの……えへへ、なんだかいいね=Кончаем вместе... и смотрим друг другу в глаза вот так... Эхехе, это вроде как приятно.
こうやって君の精液感じながらイけるなんて……すごく幸せなことだよね。ふふーっ。=Кончаю вместе с тобой, ощущая твою сперму... это такая прелесть, не так ли? Фуфу~
こんな風に君と一緒にイけるなんて……私、最高に幸せかも……=Кончаю вместе с тобой вот так... Возможно, я самая счастливая девушка в мире...
君の気持ち、いっぱい感じちゃった……私の気持ちも感じてくれた……かな？=Я ясно ощущал твои чувства... Ты... тоже чувствовала мои?
お腹の中、君のでいっぱい……私、女の子に生まれて良かった……ふふっ、幸せ♪=Мой живот полон твоих штучек... Я рада, что родилась девочкой... Фу-у-у, я счастлива прямо сейчас♪
はぁ、はぁ……奥の方まで……精液届いてるよ……私のこと気持ち良くさせようとしてくれるの……ふふっ、ありがとう=НААН, НААН... твоя сперма... очень глубоко... он пытается заставить меня чувствовать себя еще больше удовольствия...-- хе-хе, спасибо.
危ないって思ったら……余計に感じちゃった……えへへ、恥ずかしい……=Думая о том, какой это рискованный день... я чувствовал себя чертовски хорошо... эхехе, так неловко...
うぅ……やっぱり気持ちいいのには勝てないよぅ……中……すごく良かったです……=Ууу... Я действительно не могу победить то, что вызывает такие приятные ощущения... это было... потрясающе...
私でこんなに出してくれたこと……危険日だけど、嬉しいな♪=Ты так много в меня влила... это рискованный день, но я все равно счастлива♪
もしかして……赤ちゃん欲しいのかな？　え？　私？　私はね……ふふーっ、内緒だよ♪=Ты... случайно не хочешь ребенка? А? - я? Я... фуфу..., это секрет♪
危ない日なのに……私、気持ち良すぎてイッちゃった……えへへ……=Несмотря на то, что это рискованный день... мне было так хорошо, что я пришел... эхе-хе...
あん……まだ熱いの感じちゃう……中がドロドロ……気持ちいい……=Ан... Я все еще чувствую твою горячую штучку... у меня внутри все как в сиропе... так приятно...
や、やっぱり生でするのが気持ちいいね。危ない日なのに一緒にイッちゃった……=Д-Делать это в сыром виде действительно приятнее всего, не так ли? Несмотря на то, что это рискованно, я собрался вместе...
今日は本当に危ない日なんだけど……だから余計に感じちゃった……私の中の卵子も……悦んでるかも……=Сегодня супер рискованный день, но... от этого стало еще лучше... яйца внутри меня... я думаю, они тоже счастливы...
はぁっ……はぁっ……イくってっ……こんな風になっちゃうんだねっ……=Хаах-... хаах-... кончаю -... вот такое ощущение, ха...
やんっ、私……今絶対、すごくエッチなお顔してるよぉ……=Ян..., я... определенно скорчил по-настоящему похотливую гримасу прямо сейчас...
もう……君上手すぎだよぉ……私、簡単にイかされちゃう……=Боже... ты слишком хорош в этом... ты так легко заставляешь меня кончать...
一人でイッちゃうの……気持ちいいけど切ないよ……次は君と一緒がいいな♪=Кончаю в одиночестве... чувствую себя прекрасно, но в то же время одиноко... В следующий раз я предпочел бы кончить вместе с тобой♪
君にしてもらってっ……こんなに気持ち良くなって……エッチってすごく幸せ……=Обладание тобой доставляет мне... столько удовольствия... секс делает меня такой счастливой...
あ、あははっ……イッちゃった後って……照れちゃうね=А-Ахаха... ...это действительно смущает... после того, как ты кончишь, не так ли?
イかせてくれてありがとう。すっごく気持ち良かったよ！=Спасибо, что заставил меня кончить. Это было потрясающе!
ごめんね、私だけイッちゃった……でも……気持ち良くしてくれてありがとう♪=Прости, я пришел один... но... спасибо тебе за то, что заставил меня чувствовать себя хорошо♪
お、お尻で……一緒にイッちゃうって……なんだかすごく……え、エッチだよぉ……=Т-подумать только, что мы могли бы... кончить вместе от анала... я-это так... непристойно...
お尻なのに一緒にイッちゃった……えへへ=Мы кончили вместе, несмотря на то, что это был анал... эхе-хе.
ね、イく時、どんな感じだった？　私のお尻、ぎゅうぅぅってなってたかな？=Эй, что ты почувствовал, когда мы кончили? Сжалась ли моя задница?
もしかして……お尻の穴でエッチするのって普通なのかな？　だってこんなに気持ちいいんだもん=Это... заниматься анальным сексом на самом деле нормально? Я имею в виду, это просто так приятно.
お尻……そんなに気持ちいいの？　え？　私は……はぅ……すごく……良かったです……=Тебе так приятен анальный секс? А? Для меня... хауу... это было... потрясающе...
お尻でもこうやってイけちゃうんだね……何だか不思議……=Мы можем так кончать даже от анала, ха... как странно...
ふふっ、お尻でも君のことイかせられたんだね。嬉しい=Фуфу, даже с моей задницей мне удалось заставить тебя кончить. Я так счастлива.
お尻の穴で一緒にイくなんて……小さな頃は考えたこともなかったよぅ……=Кончаем вместе от анала... В детстве я даже не думал, что что-то подобное может сработать...
お尻でこんな風にさせられちゃうなんて……私、エッチな娘なのかな……=Подумать только, что ты вот так трахнешь меня в анал... Неужели внутри я грязная девчонка?..
ごめんね、私……お尻でイッちゃった……はぅぅ……=Прости, я... кончил из своей задницы... хаууу...
私、お尻好きすぎかも……だって簡単にイッちゃうんだもん……=Возможно, я слишком сильно люблю анальный секс... В конце концов, я просто так легко кончаю...
お尻の穴……すごく気持ちいいの……もしもこっちの方が好きになっちゃったら……どうしよう……=Моя анальная дырочка... ощущается потрясающе... если в конечном итоге мне это понравится больше, чем обычный секс... что бы я сделал?..
い、今のって……私、イッちゃったんだよね……うぅ……恥ずかしい……=Т-Это только что... Я кончил, разве я не... ууу... так неловко...
我慢しようと思ったんだけど……イッちゃった……一人だけ……ごめんね=Я пытался сдержаться, но... Я пришел... сам... Мне жаль.
もう……君がどんどん開発するから……お尻でも簡単にイけるようになっちゃった……=Боже... это потому, что ты продолжаешь тренировать это все больше и больше... теперь я так легко кончаю даже из своей задницы...
君が動くと、それだけで我慢出来なくなっちゃうの……お尻の穴って刺激が強すぎだよぉ……=Когда ты двигаешься, мне тяжело выносить одно это... моя задница слишком чувствительна...
避妊してた分、最後は思いきり出来たよね……私も気持ち良かったです……=Несмотря на то, что мы использовали презерватив, ближе к концу мы по-настоящему напряглись, не так ли... Для меня это тоже было здорово...
ゴムを着けてるってだけで、すごく安心出来ちゃうね=Просто надев презерватив, чувствуешь себя намного безопаснее, не так ли?
最近のゴムってスゴイんだよね？　ほとんど着けてないみたいな感触って聞いたけど……本当なの？=Презервативы в наши дни становятся все более популярными, не так ли? Я слышал, что вы их почти не чувствуете, такими тонкими они становятся... это правда?
ゴムのおかげで純粋に気持ちいいだけのエッチが出来るんだよね……ふふっ、ちょっと乱れ過ぎちゃったかも=Это все благодаря презервативам, что мы можем заниматься сексом исключительно в погоне за удовольствием, не так ли... фуфу..., возможно, я немного переборщил с этим.
着けてくれてたから……すごく感じちゃった……一緒にびくびく、気持ち良かったね=Потому что ты надел презерватив для меня... это было потрясающе... было здорово кончить вместе, не так ли?
ゴムのおかげで一緒にイけたのかも……だって、最後まで君を感じられたもん=Возможно, это из-за презерватива мы оказались вместе... В конце концов, я должен чувствовать тебя до конца.
コンドーム越しでも……一緒にイけたことには変わりないもんね。幸せ……=Даже с презервативом... это не меняет того, что мы были вместе, не так ли? Это блаженство...
コンドームがあっても、きちんと君のこと、感じてたよ。ふふっ=Даже с презервативом я чувствовал тебя просто прекрасно, понимаешь? Фуфу--
はぁ……お腹の中……熱いぃ……とろとろだよぉ……=Хаах... мой живот... он такой горячий... такой приторный...
私……もうダメぇ……気持ち良すぎてくったりだよ……=Я... больше не могу... мне было так хорошо, я измучен...
この瞬間って……きっとエッチで一番幸せな時間だよね=Этот момент... это самое лучшее в сексе, не так ли? Я всегда самая счастливая в это время.
中……すごく熱いの……君のおちんちん、このまま離したくないな……=Это так приятно... внутри жарко... Я не хочу, отпускай свой член...
あんっ、ダメ……溢れちゃいそう……気持ちいい……=Ан..., нет... это вытечет наружу... это так приятно...
ね、少しだけぎゅってして……君の温かさ、感じてたいの=Эй, обними меня покрепче ненадолго... Я хочу почувствовать твое тепло.
あんっ、まだびくびくしてる……君のそこ……大好きだよ=Ан..., оно все еще дергается... ты знаешь... Я люблю твоего малыша.
あっ、力入れたら溢れちゃいそう……勿体ない……大切にしなきゃ……えへへ=Ах, я чувствую, что это выплеснется наружу, если я приложу к этому хоть немного силы... какая растрата... Мне нужно беречь это... эхе-хе.
危ない日だから……余計に感じちゃったのかな……私の身体、まだびくびくしてるよ……=Было ли это так бессмысленно хорошо... потому что это рискованный день?... Мое тело все еще подергивается...
君の……一気に私の中いっぱいにしちゃった……気持ち良かったよ=Ваш... наполнил меня за один раз... это было действительно здорово.
いっぱい出してもらったから……もう受精しちゃってるかも……なんて♪=Ты влил в себя слишком много, так что... Возможно, я уже беременею... хех, просто шутка♪
君にだったらどんな日でも出してもらいたいかも……だって、幸せなんだもん……=Я хочу, чтобы твое семя было во мне каждый день недели, я думаю... Я имею в виду, это просто так приятно...
自分が妊娠するなんて想像も出来ないけど……君となら……なんて、えへへ=Я даже представить себе не могу, что забеременею, но... если это будет твое, тогда... Я просто думаю, понимаешь? Эхехе.
今、私の中、どうなってるのかな？　あんっ、考えたらまた感じちゃう……=Интересно, на что это похоже внутри меня прямо сейчас? Ан..., я снова испытываю оргазм, просто думая об этом...
危険日に出してもらうのって……こんなに気持ちいいんだね。はぅ……私、不埒な娘かな……？=Заниматься сексом в небезопасный день... так приятно, да? Хауу... я шлюха...?
危険日って言い方が良くないよね……だって、赤ちゃんが出来ることって……悪いことじゃないもん……えへへ……=Нехорошо называть этот день небезопасным, не так ли?... Я имею в виду, что совместная жизнь... никоим образом не может быть плохой вещью... эхе-хе...
はぁ……わ、私……がくがくしてるよぉ……=Хаах... Я-я... дрожу...
何も考えられなくなるくらい……気持ち良かったよぉ……=Это было так приятно... Мои мысли просто растворились...
こんなに激しくイッちゃったの……初めてかも……=Возможно, это мой первый раз... кончаю так сильно...
はぁ、はぁ……君、私の弱いところ全部知ってるんだもん……気持ち良すぎだよぉ……=Хаах, хаах... Ты знаешь, все мои слабые места... это было слишком хорошо...
こ、こんなに足が震えちゃうなんてっ……ふあっ……=Подумать только, что мои ноги будут так сильно дрожать... фуах......
エッチって……こんなに感じちゃうんだ……すごいね……=Секс... это так приятно, да... так потрясающе...
私、君は簡単にイかされちゃう……気持ちいいんだもん=Я всегда так легко поддаюсь тебе... Я ничего не могу с собой поделать, это потрясающее чувство.
はぁ、ん、はぁ……息できないくらい……イッちゃった♪=Хаах, нн, хаах... Я кончил так сильно... Я почти не могу дышать♪
お尻……だったのに……私……はぅぅ、恥ずかしいよぉっ！=Даже не смотря на... это была моя задница... Я... хаууу, это слишком неловко...!
二人一緒にお尻でなんて……恥ずかしくて誰にも言えないよぉ……=Кончаем вместе, от анала... это так неловко, я никогда никому не смогу рассказать об этом...
君が出入りするから、お尻も悦んじゃうの。君だから特別……なんだよ=Ты всегда так сильно толкаешься, что моя задница не может не радоваться. Это только потому, что... это ты, ясно?
お尻の穴で一緒にイッちゃうなんて……すごくヘンタイさんみたい……=Я не могу поверить, что мы пришли вместе после анала... как будто мы большие извращенцы...
私、初めてなのに……お尻でこんなになっちゃうなんて……=Несмотря на то, что это был мой первый раз... Я не могу поверить, что пал так низко, из-за анала...
お尻でもこんなに気持ち良くなれるんだね……うぅ……複雑な気分……=Даже анальный секс может быть таким приятным, ха... ууу... Я не знаю насчет этого...
私の身体、君なら何だって受け入れちゃうの。だって……えへへ♪=Мое тело выдержит все, пока это делаешь ты. В конце концов... эхе-хе♪
二人きりなんだもん……お尻の穴で感じちゃってもいいよね♪=Здесь только мы двое... Ничего страшного, если мне будет хорошо от анала, нет?♪
いやぁん……私、今……お尻で……イッ……はぅぅっ……=Нееет... Я только что... пришел... из... хаууу......
な、何だか私がお尻大好きな娘みたい……え？　う、うん……嫌いじゃないけど……=С-Похоже, я девушка, которая действительно любит анал, несмотря ни на что... А? Д-Да... Я не ненавижу это...
はぅぅ、また一人でイッちゃった……しかもお尻なんて……切なすぎだよぉ……=Хаууу, я снова кончила одна... причем из своей задницы... Я чувствую себя такой одинокой прямо сейчас...
お尻の穴、すごく気持ちいいんだよ……君が教えてくれたんだよ=Моя дырочка, прямо сейчас я чувствую себя потрясающе... Ты тот, кто научил меня этому удовольствию, понимаешь?
君っ……どうしてそんなに上手なの……それともこれが普通なの……？=Почему ты......такой хороший?... Это на самом деле нормально, а я просто глупый...?
お尻突かれて一人でイッちゃうなんて……恥ずかしいっ……=Я не могу поверить, что кончила от того, что меня колотили по заднице в одиночку... так неловко......
君にしてもらうと、私、すぐに気持ち良くなっちゃうね……=Когда это делаешь ты, я так легко падаю...
おまんこ以外にもこんなに気持ちいい場所があるなんて……びっくりだよ=Подумать только, на моем теле есть еще одно место, которое ощущается так же хорошо, как моя киска... Я в шоке.
ゴム越しでも……君の熱いの感じちゃうよ……=Даже в презервативе... Я чувствую твой жар...
あんなに激しくびくびくしても……ゴムを突き破ったりはしないんだね……不思議……=Даже при всех этих интенсивных подергиваниях... он никогда не протыкает презерватив, не так ли... какое чудо...
今、私の中……ゴム越しに精子があるんだよね……不思議な気分……=Прямо сейчас, внутри меня... там твоя сперма, за презервативом, не так ли... это такое странное ощущение...
ゴムを着けてくれるだけで……君の優しさ、すごく感じちゃうの……だから私も……幸せだよ=Сам факт того, что ты надеваешь презерватив ради меня... заставляет меня почувствовать, какой ты милый... так что я... тоже счастлив.
ゴムの中、すごく熱くなってる……分かるよ……=Внутри презерватива становится по-настоящему жарко... Я могу сказать...
ゴムの中ってどうなってるのかな？　ちょっと気になるかも……=На что похож презерватив изнутри? Мне немного любопытно...
ごめんね、ゴムの中に出させちゃって……でも……ありがとう♪=Прости, я заставил тебя кончить в презерватив... но... спасибо тебе♪
ふふーっ……ん？　君のどっくん感じながら、優しいなーって思ってたの！=Фуфу~... нн? Я просто думал о том, какой ты милый парень, наслаждаясь твоей эякуляцией!
あっ……中……ドロってしてる……これ、全部君のなの……=Ах......оно такое... сладкое внутри... все это твое...
君がイッてくれると、私もきゅんってしちゃうよ=Когда ты кончаешь, это тоже заставляет меня пульсировать.
こうやって中に出してもらえるのって……やっぱり幸せだね。えへへ=Заставляю своего парня кончить в меня вот так... Я действительно так счастлива. Эхехе.
君に抱かれて、中に出してもらえて……私、本当に幸せな女の子だよ……なーんて。えへへ、恥ずかしい=Быть в твоих объятиях, ощущать твою сперму внутри себя... Я действительно такая счастливая девушка... Хех. Эхехе. Мне было неловко это говорить.
い、イッちゃった？　うん、中、すごくとろとろだよぉ……=Д-Ты кончил? Да, внутри очень густой сироп...
私の……奥まですっごく熱い……ぜーんぶ、君のおかげだよ=Все мои глубины... чувствую жар... это все благодаря тебе.
ずっとこうやってくっついてたいな=Я хочу прильнуть к тебе вот так навсегда.
君のおちんちん……私の中で悦んでるかな？　だったら嬉しいな=Это твой член... счастлив быть внутри меня? В таком случае, я рад.
はぅ、気持ち良かったけど……これからしばらく……ちょっと不安かも……=Хауу, это было здорово, но... следующее короткое время... превратится в американские горки...
最後の最後……君、すごく切なそうなお顔してた……えへへ、見ちゃった=В самый последний момент... у тебя было такое раскрасневшееся лицо... эхехе, я это видел.
今日はいつもよりずっと可愛がってもらえた気がします……なんて、えへへー=Я чувствую, что сегодня на меня обрушилось гораздо больше любви, чем обычно... хе-хе, эхехе ~
こういう日だからこそ、逆に君の気持ちが分かった気がするよ。私の勘違いじゃなかったら……嬉しいな=Именно потому, что сегодня такой день, я чувствую, что наконец-то понимаю, что ты чувствуешь ко мне. Если это не просто одностороннее недоразумение, тогда... Я действительно счастлива.
感情に流されたけど……でも私、君とだったら……なんて、本気で思っちゃったり……えへへ=Мы действительно увлеклись там в пылу страсти... но, если это твое, то я нет... Я просто подумал об этом, понимаешь?... Эхехе.
危ない日だけど……もうそんなの関係ないって思っちゃった=Это рискованный день, но... Я просто не могу отделаться от мысли, что все это больше не имеет значения между нами.
恥ずかしいけど……私、いつもより感じちゃった……だって、嬉しかったんだもん=Это неловко, но... Я чувствовала себя намного лучше, чем обычно... Я имею в виду, я была просто так счастлива.
いつか……もしも君との赤ちゃんが出来ちゃったら……私、もっともっと幸せって思っちゃうかも=Если у нас... когда-нибудь будет общий ребенок... Я мог бы стать еще счастливее, чем сейчас.
二人一緒にイけたんだよね？　えへへ、私、きちんと出来てたかな？=Мы оба пришли сюда вместе, верно? Эхехе, я хорошо поработал?
二人でイッちゃうのって、こんなに幸せなんだね=Кончать вместе - это так приятно, да?
最後の最後まで君と気持ちが一つだったこと……なんていうか……すごく温かいよ！=Тот факт, что мы были едины сердцем до самых последних мгновений... как бы мне это сказать... от этого мне становится так тепло!
最後に君がぐぐぐって押しつけてくれたから……私、すっごく幸せな気分になっちゃった……えへへ=Ты действительно проникся ко мне ближе к концу... это сделало меня такой счастливой... эхе-хе.
初めてだけど……君も感じてくれて嬉しかった……ありがとう=Это был мой первый раз, но... Я был счастлив, что ты тоже испытала оргазм... Спасибо.
一緒にイけるなんて……すごい満足感……えへへ=Кончаем вместе... это так приятно... эхехе.
本当に気持ちが繋がってるって気がしたよ。だって……一緒だったもん=Я действительно чувствовала, что там наши сердца соединились. Я имею в виду... мы испытали оргазм вместе.
君が射精する瞬間、私もびくびくってしたんだよ。いっぱい刺激できたかな？=В тот момент, когда ты эякулировал, я тоже испытал оргазм, понимаешь? Моя пульсация тоже стимулировала тебя?
私……途中から頭真っ白になっちゃって……きちんと出来てたかな……？=Моя голова... опустела на полпути... Я не могу вспомнить, хорошо ли я поработал...?
君がどっくんしてくれると、私もきゅうってなっちゃった……繋がってたね♪=Когда ты вошел в меня, я тоже затрепетала... мы были связаны, не так ли♪
君の熱いのが入ってきた瞬間、身体中に電気が走ったみたいになっちゃった=В тот момент, когда твоя горячая штучка попала внутрь, я почувствовал, как по моему телу словно пробежал ток.
中に出してもらうのって本当に特別なの……だって君じゃなきゃ絶対に嫌だもん=Быть законспирированным - это действительно особенное чувство, серьезно... Я имею в виду, в конце концов, я бы просто возненавидел, если бы это делал кто-то другой, кроме тебя.
エッチって……知識で知ってるのと実際に体験するのとじゃ……全然意味合いが違うんだね……=Секс... академические знания о нем и реальный опыт... и то, и другое - совершенно разные вещи, не так ли...
何だか色んな意味で一つになれたって気がするよ……えへへ、ちょっと乙女ちっくすぎましたか？=Я чувствую, что мы стали единым целым во всех отношениях... эхехе, это было слишком по-девчачьи?
こんなに気持ちいい瞬間があるなんて……ちょっとびっくりだよ=Подумать только, что такой приятный момент может существовать... Я немного удивлен.
ゴムなしで一緒にイけるの……本当に幸せなの。生で全部感じられるんだもん=Кончать вместе с тобой без презерватива... делает меня по-настоящему счастливым. В конце концов, я чувствую все это сыро, непосредственно.
初めてで……こんなことになるなんて……私……恥ずかしい……=Подумать только... мой первый раз может обернуться таким образом... Мне... так неловко...
途中から気持ち良すぎて、もう何も考えられなくなっちゃってたよ=На полпути мне стало так хорошо, что я вообще не мог ясно мыслить.
危ない日に生で一緒にイけるの……本当はすごく気持ちいいんだよ=Кончать вместе в такой небезопасный день, как этот... честно говоря, это потрясающе, понимаешь?
赤ちゃん欲しいなーなんて言ったら重いかな？　でも……赤ちゃん欲しいなー、ふふー♪=Если бы я сказала, что хочу от тебя ребенка, ты бы счел меня тяжелой женщиной? Потому что, ты знаешь... Я действительно хочу от тебя ребенка~, фуфу~♪
ど、どうして私、こんなに乱れちゃったんだろう……君が一緒にいてくれたから……だよね。えへへ=Ч-почему я так взбесился там... наверное, потому, что ты... пошел со мной. Эхехе.
まだ中が熱いよ……全部、君の思い……なんだよね=Все еще так горячо... все это... это твои чувства ко мне, не так ли?
気持ち良かった？　私はね、良すぎて頭真っ白になっちゃった……えへへ=Было ли это приятно? Мне было так хорошо, что в голове стало пусто... эхе-хе.
こういう日の中出しって一番幸せかも。温かくてきゅんってしちゃう=Возможно, в такие дни, как этот, я становлюсь счастливее всех на свете, когда ты кончаешь мне в рот. Кремовый пирог такой теплый, что я не могу сдержать пульсацию внизу живота.
み、みんなこんなに感じちゃうのかな……それとも私がエッチなのかな……？=Д-Всем так хорошо от секса?... Или я просто такая грязная...?
まさか自分があんな声だしちゃうなんて……はぅぅ……=Не могу поверить, что я так стонала... Хауу...
君にしてもらえると全身が悦んじゃうの……エッチ……だよね？=Когда ты делаешь это со мной, все мое тело кричит от радости... это... грязно с моей стороны, не так ли?
私、一人でイッちゃた……ごめんね、これでも一生懸命我慢してたんだよ……=Я пришел сам... Прости, я действительно изо всех сил старался сдержаться, ты же знаешь...
世の中にこんなに気持ちいいことがあるなんて……また一つ勉強になりました……=Думать, что в мире есть что-то настолько прекрасное... Я снова узнал что-то новое, благодаря тебе...
イくってすごいことなんだね。びっくりしちゃった……=Оргазмы - это потрясающе, не так ли? Это меня очень удивило...
激しすぎて、もうくたくただよー=Это было так напряженно, что я выбился из сил.
今度は一緒にイこうね。だってやっぱり……その方が幸せなんだもん=Давай на этот раз кончим вместе, хорошо? Я имею в виду, что, делая это таким образом... я становлюсь счастливее.
私、初めてなのに……こんな経験……一生忘れられないよぅ……=Мой первый раз... получился таким... Я не думаю, что когда-нибудь забуду этот день...
あ、あはは……これって結構体力使っちゃうんだね……=А-Ахаха... эта штука отнимает уйму сил, не так ли?..
こういうこと、みんなしてるのかな？　うぅ……恥ずかしくて聞けないよー=Неужели все так поступают? Ууу... я не хочу этого слышать, это слишком неловко~
お尻の穴で射精しちゃうなんて……君とだったら、私もう何だって出来ちゃいそう……=Подумать только, что ты кончишь мне в задницу... С тобой я чувствую, что могу сделать все, что угодно...
お腹の中……ずーっと温かいのが残ってるよぅ……=Твои теплые штучки... проникают так глубоко в мой живот...
お尻って……こんなに疲れちゃうんだ……=Задницы могут... надоело это, да...
お尻でするなんて……君に教えてもらわなかったら絶対信じられなかったよー=Подумать только, мы будем заниматься аналом... Я бы никогда не поверил, что это возможно, если бы ты мне этого не показал.
私、君にぜーんぶ捧げちゃった気分……あ……えへへ、嬉しくて言ってるんだよ？=Я чувствую, что отдала тебе все, что у меня было... ах... эхехе, я говорю это, потому что я счастлива, ясно?
うぅ……力入れると出てきちゃいそう……気を付けなきゃ……=Ууу... такое чувство, что это вырвется наружу, если я вообще сожму кулаки... Я должен быть осторожен...
君って……お尻好きなのかな？=Тебе... нравятся задницы?
私のお尻……気持ち良かったかな？=Моя задница... хорошо себя чувствовала?
お尻の穴とおまんこ、どっちが気持ちいいのかな？　え？　どっちも？　うぅぅ……嬉しいような恥ずかしいような……=Между моей анальной дырочкой и моей киской, что ощущается лучше? А? Оба чувствуют себя одинаково восхитительно? Ууу... Я не знаю, радоваться мне или смущаться...
ひゃぁっ、こ、こんなにっ……たくさんっ……=Хах..., с-так...... сильно......
わわっ、こんなに飛んじゃうんだっ、すごいっ……=Вауах..., он так быстро летает, ха..., потрясающе......
すごい勢いで出てるっ……あっ、あっ、うそっ、まだ出るのっ……=Это изливается так энергично... ах..., ах..., ни за что..., это продолжает поступать......
あんっ、おちんちん、どっくんしてるっ……えへへ、何だか可愛いっ……=Ан..., твой член, он выпячивается... эхехе, на самом деле это довольно мило......
あっ、いっぱい出てるっ……=Ах..., ты так сильно кончаешь......
あんっ、びくびく跳ねてるよぉっ……=Ан..., оно дергается и сходит с ума......
わっ、わっ、わあっ、すごいっ、たくさん出てるねっ！=Вау..., вау..., вау..., потрясающе..., ты очень сильно кончаешь!
あっ……精液、いっぱい出てるよぉっ……真っ白でドロドロぉ……=Ах... ...там так много спермы... ... она такая белая и тягучая...
精液ってこんなに熱いんだ……身体の中から出てくるんだもんね……=Семен такая жара, да... смысл, она вышла из внутри тебя, в конце концов...
こんなにいっぱい出るなんて……どこに入ってたのかな？=Ты так часто приходил... где же ты все это прятал?
たくさん出てくれたの……嬉しい=Ты так часто приходил... Я рад.
おちんちん、まだ震えてる……あ……先っぽから垂れてるよ。拭いてあげる=Твой член, он все еще дергается... Ах... это сочится из кончика. Я вытру его для тебя.
こんなに勢い良く飛ぶなんて……ちょっとびっくりだよ=Подумать только, что он будет летать так энергично... На самом деле я немного шокирован.
男の子ってすごいね。これがびゅーって出るんだもん……=Мальчики такие удивительные. Я имею в виду, это выходит таким потоком...
ぴゅっ、ぴゅって飛び出すの……見てるだけでドキドキしちゃった……=Просто наблюдая, как он вылетает... мое сердце учащенно забилось...
おちんちん、頑張ったね。よしよし……ふふっ、可愛い=Твой член очень усердно работал, не так ли? Ну-ну, хороший мальчик... фуфу..., такой очаровательный.
あんなにたくさんどっくんして……疲れちゃわないのかな？=Ты не устаешь... после того, как столько раз кончил?
精液って……生で見るまではどんなものかすごく気になってたなぁ……=Семя... пока я не увидела это своими глазами, мне всегда было так любопытно...
精液ってどうしてこんなにどろっとしてるんだろう？　不思議だね=Почему Семен такой густой? Какая загадка.
私の身体で感じて、たくさん出してくれたんだ……嬉しいなぁ……=Ты кончил так сильно, после того как почувствовал тонны удовольствия от моего тела, не так ли?.. Я так счастлива...
あっ……んっ……な、なんだかどろってしてる……=А-... ннн-... я-это что-то вроде настоящего сиропа...
あんっ……出てきちゃった……=Ан... это вырвалось наружу...
あ……んんっ、戻ってくる感覚、好きかも……=Ах... ннн..., мне нравится это ощущение, когда оно сочится наружу...
あぁん、垂れちゃったよぅ……せっかく君が中に出してくれたのに……=Ах, это просочилось наружу... даже несмотря на то, что ты прошел через все эти трудности, чтобы влить это внутрь...
も、もしかして今……戻って来ちゃってるかも……=Я... Возможно, это... выходит наружу прямо сейчас...
あっ、溢れちゃうっ……お腹の中、入りきれないくらいいっぱいだよぉ……=Ах..., это переполняет......ты вкачал так много, что все это не вмещается...
やんっ、いっぱい漏れちゃった……恥ずかしい……=Ян..., так много вытекло наружу... так неловко...
んっ、ち、力入れると垂れちゃうっ……もったいない……=Нн-, я-это вытекает, если я сжимаю... какая растрата...
う、うそっ……こんな場所から垂れてるっ……見ちゃダメぇっ……=Н-Ни за что......оно переливается через край, из...... не смотри~......
お、お尻からっ……出ちゃっ……ふやぁんっ、恥ずかしいっ！=Я... Это вырывается... из моего бу... фуяааан..., так неловко...!
お尻……とろって出ちゃった……恥ずかしいよ……=Это... капало у меня из задницы... так неловко...
んっ、ち、力入れても抜いても零れちゃうて……エッチだよぉ……=Не важно, сжимаюсь я или расслабляюсь, это выплескивается наружу... как непристойно...
やぁんっ、こんなの恥ずかしすぎるよーっ！=Ян..., это чертовски неловко...!
うそうそうそっ、ダメっ、今はお尻見ちゃダメっ！=Ни за что, ни за что, ни за что..., нет..., не смотри на мою задницу прямо сейчас...!
はふ……お尻から戻って来てる……恥ずかしいけど……癖になりそうな感触だよ……=Он снова выходит у меня из задницы... это неловко, но... какое захватывающее ощущение...
お尻……とろとろしてる……もう、恥ずかしくて死んじゃいそう……=Моя задница... она такая сладкая... Я могла бы просто умереть от смущения...
続けてしちゃう？　うん、いいよ（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты хочешь продолжать? Да, хорошо.
もう満足しちゃったの？=Вы уже удовлетворены?
まだまだいっぱい出来ちゃうかも=Я думаю, что смог бы продержаться еще несколько раундов.
まだ……したいかな？　私はＯＫだよ？（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты... хочешь продолжать? Меня это устраивает, понимаешь?
まだしても平気だよ？=Мы можем продолжать, понимаешь?
君とだったら……私は何回でもしたいかな=С тобой... Я хочу делать это снова и снова.
うん、お願い=Да, пожалуйста.
うん、また気持ち良くなろ？=Да, давай снова почувствуем себя хорошо?
うん、おちんちん欲しいな。早く、早く=Да, я хочу твой член. Быстрее, быстрее~
いいよ、きて=Конечно, приходи.
いいよ。早く来て♪=Конечно. Приходи♪
あん……おちんちん、もうそんなになってる……早く来てぇ……=Ан... твой член уже такой... Кончи для меня~...
ごめんね、本当にゴムだけは……お願い=Извини, но презервативы - это единственное, с чем я не могу согласиться... пожалуйста.
生……今日はどうしても無理なの。ごめんね=Мы действительно не можем... сделайте это сегодня в сыром виде. Мне жаль.
うぅぅ……私だって生でしたいんだよぉ……でも、今日は我慢、ね？=Уууу... Знаешь, я тоже хочу сделать это грубо... но потерпи сегодня, ладно?
ゴム無しはダメだよぅ……=Мы не можем сделать это без презерватива...
ゴムだけは着けて。お願い=Наденьте хотя бы презерватив. Пожалуйста.
お願い、ゴム着けて……君のこと、安心して感じたいの=Пожалуйста, надень презерватив... Я хочу чувствовать тебя, ни о чем не беспокоясь.
うぅぅ……ごめんね、本当にごめん……でも……ゴム着けて欲しいよぅ……=Уууу... Прости, мне правда жаль... но... Я хочу, чтобы ты надел презерватив...
今日は危ない日なの……だから避妊だけはしよ？　君だったら分かってくれるよね？=Сегодня рискованный день... так давай хотя бы воспользуемся контрацепцией? Ты всегда такая понимающая, ты ведь сделаешь это, правда?
危険日だけど……最後までくっついていたいから、ゴム着けて欲しいな=Это опасный день, но... Я хочу прижиматься к тебе все время, так что я был бы рад, если бы ты надела его.
今日は本当にダメな日だから……ゴムは着けて……お願い=Мы действительно не можем сегодня... надень презерватив... пожалуйста.
ちょっと寂しいけど……生はまた今度。今日はゴム着けて？=Это немного грустно, но... в следующий раз мы можем сделать это сырым. Наденешь на сегодня?
最後の一瞬までぎゅうってしたいの……だからゴム着けて？　お願い=Я хочу крепко обнимать тебя до самого конца... так что, надевай? Пожалуйста.
お、お尻……やっぱりするんだ……=Т-ты правда... собираюсь заняться аналом...
お、お尻ってそんなにいいの……かな？=Я-Анальный секс... это так приятно?
私のお尻、気持ちいい？　だったら嬉しい=Хорошо ли себя чувствует моя задница? Я рад.
うぅ……お尻……だよね。うん、いいよ……=Ууу... анальный секс... верно? Конечно, продолжай...
うん、お尻……使っていいよ=Да, ты можешь... воспользоваться моей задницей.
お尻の穴……私も気持ち良くなってきちゃった=Анал... мне тоже стало хорошо.
ごめんね、お尻はやっぱり無理だよぅ……=Мне жаль, но я действительно не умею заниматься аналом...
お尻って……すごく疲れちゃうんだもん……=Анальный секс - это... действительно утомительно...
お尻って体力使っちゃうの……だから今日は我慢して？=Анальный секс требует много сил... так что потерпи это сегодня, пожалуйста?
そ、そこはダメ……痛いんだもん……=Н-не там... это больно...
ごめんね、お尻はやっぱり抵抗あるよ……=Мне жаль, но это не укладывается у меня в голове...
うぅ……今はそんな気分じゃないかも……他の所で繋がりたいな=Ууу... Что-то мне сегодня не хочется... Я хочу соединиться где-нибудь в другом месте.
あっ……んんっ、また入ってきた……ふふっ、幸せ……=Ах... ннн..., это снова начинается... фуфу..., я так счастлива...
あんっ、気持ちいい……=Ан..., чувствую себя так хорошо...
あぁん、この感触、気持ち良すぎてぼーっとしちゃう……=Ах, это ощущение такое приятное, что у меня просто отключается голова...
君ので埋まっちゃった……温かいよぉ……=Твоя штучка наполняет меня... она действительно теплая...
ふふっ、簡単に入っちゃった=Фуфу..., это прошло так легко.
また一つになっちゃった……ふふっ、嬉しいな=Мы снова стали единым целым... фуфу, я так счастлива.
ふぁぁっ、いきなり……入ってきた……熱いよぉ……=Фуааа..., оно вошло внутрь... внезапно... здесь так жарко...
あんっ、ぬるってしちゃった……=Ан..., оно скользнуло внутрь...
あっ、中っ、あつぅいっ……=Ах..., это так..., горячо......
ま、待って……ちょっとだけ優しくして……お願い=П-подожди... будь немного нежнее... пожалуйста.
奥まで一瞬だよぉ……=Полностью, на одном дыхании...
入れてもらっただけで気持ちいい……=Просто иметь это внутри - приятно...
まだこんなに硬くて……大きいんだ……すごいね=Это все еще так сложно... и масштабно... потрясающе.
またこんなに大きくしてくれて……嬉しいよぉ=Ты снова такой большой... Я действительно счастлива.
私の身体……好きなだけ使ってね=Используй мое тело... столько, сколько захочешь, хорошо?
んんっ、またっ、入ってきたねっ……うぅ、キツいよぉ……=Ннн-, это вошло-, снова, ха-... уууу, это действительно туго...
あっ、お尻っ、広がっちゃう……=Ах, моя задница, она расползается...
お尻の穴、戻らなくなっちゃいそうっ……=Я чувствую, что после этого все уже не вернется на круги своя......
あっ、押し広げられてるっ……=Ах..., ты раздвигаешь это на части......
あぁん、また一気に奥までっ……=Аааан, все прошло на одном дыхании...
はふっ、お尻、すっごく開いちゃってるよぉっ……=Моя задница очень раздвинута...
あっ、うそっ、いきなりっ……んんっ！=Ах..., ни за что..., это так... ннн...!
ふあぁっ、お尻なのぉっ！？=Фуаааа..., у меня в заднице...!?
あぁんっ、も、もうっ、お尻に入れちゃうのっ……？=Аааан..., боже, ты собираешься засунуть это мне в задницу...?
えっ、お尻っ……なのっ……？=Эх..., в моей... заднице...?
あっ、そこっ、お尻っ……ふあぁっ！=Ах..., это..., моя задница... фуаааа...!
い、いきなりお尻っ……あぁんっ、広がるぅっ……=Т-ты раздвигаешь мою задницу... аааан..., так внезапно......
えへへ……こういう時間、ちょっと幸せだね=Эхехе... эти моменты довольно блаженные.
一つになってるとそれだけで気持ちいいね=Просто быть с тобой единым целым по-настоящему приятно.
こうしてるだけで、私……どんどん濡れちゃうよ……=Просто быть таким, как сейчас, достаточно, чтобы... сделать меня насквозь мокрым...
君の体温、いっぱい感じちゃう……君も感じてくれてるかな？=Я так ясно чувствую твое тепло... ты тоже чувствуешь мое?
こうやってくっついてるの……好き……=Просто прижиматься к тебе вот так, так приятно... Я люблю это...
じっとしてるだけでも十分気持ちいいよぉっ……=Просто оставаться таким, как сейчас, уже довольно приятно......
うぅ……お尻、変な感じだよぉ……=Ууу... моя задница чувствует себя странно...
もう……お尻、大きくなっちゃいそう……=Боже... такое чувство, что моей заднице скоро станет лучше...
お尻の穴……きゅうぅってなっちゃう……=Моя дырочка... становится все туже...
な、なんだか引っ掛かってるみたいな感じ……はぅ……=Я... Такое чувство, что там действительно что-то застряло... хауу...
あ……お尻の中……熱い……=Ах... моя задница... здесь действительно жарко...
も、もう……お尻の穴に入れたまま、焦らすなんてナシだよぉ！=Боже... не дразни меня, просто держа его у меня в заднице вот так ~!
……？　どうしたの？=...? В чем дело?
この体位じゃない方がいい？=Вы бы предпочли сделать это в другой позе?
あん……体位変えるのかな？=Ан... собираешься сменить позицию?
他の格好にする？=Хочешь сделать это в другой позе?
……？　どうするの？=...? Какой у нас план?
あ……ふふっ、なぁに？　君の好きにしていいんだよ？=Ах... фуфу..., что это~? Ты можешь поступать со мной по-своему, понимаешь?
ふぁっ、ぬ、抜けちゃった……=Фуах..., у меня... это вырвалось само собой...
ふあっ、ぬ、抜く時っ、ドキってしちゃう……=Фуах..., когда ты вытаскиваешь..., это заставляет мое сердце подпрыгнуть...
な、何だか奥からかき出されてるみたい……=Я... Это похоже на то, как будто ты выскребаешь все из моих глубин...
抜く時も独特の感覚だよぉ……=Это тоже кажется довольно уникальным, когда ты выходишь из игры...
あぁんっ、ぬるって抜けちゃった……=Ааа... - оно выскользнуло наружу...
抜く時、身体ごと持っていかれるみたいな感じしちゃう……=Когда ты выходишь, мне кажется, что в конечном итоге ты вытащишь вместе с этим все мое тело...
気持ちいい……これ、好きだよ……=Это приятно... Мне это нравится...
優しくされるの好きぃ……=Мне нравится, когда ты нежен...
こういう感じ……私、好きだよ=Я люблю... это чувство.
さっきも良かったけど、今もいいよぉ……=Последний раунд был приятным, но и этот тоже действительно приятный...
ゆっくりでも十分気持ちいいよ=Медленный секс тоже очень приятен.
静かだけど気持ちいいの……君とだからだよ=Даже такой спокойный секс приятен... это потому, что это ты, понимаешь?
あっ、早いっ……でも感じちゃうっ……=Ах..., так быстро... ... но это приятно......
こんなに早く動いたらっ……いっぱい感じちゃうよっ……=Если ты будешь двигаться так быстро, я почувствую себя потрясающе...
早く動かすの好きっ……ぬるぬるしちゃうっ……=Мне нравится, когда ты двигаешься быстро..... Я такая мокрая......
早くされるのも好きかもっ……=Я думаю, мне тоже нравится, когда ты едешь быстро......
あんっ、また早くしちゃうのっ……=Ан..., ты снова делаешь это быстро......
中っ、いっぱい掻き回してっ……ぬるぬるだよぉっ……=Ты... так сильно все взболтал... все это скользко...
あっ、やっ、恥ずかしいよぉ……=Ах..., да..., это так неловко...
お尻なのにっ……私っ、気持ちいい……=Даже если это моя задница..... Я чувствую себя хорошо...
やぁんっ、お尻の中までびくびくしてるよぉっ……=Яан..., даже внутренности моей задницы подергиваются......
あぁんっ、もうっ……なんで気持ちいいのぉっ……？=Аааан..., боже... ... почему это так приятно...?
嘘っ、お尻がこんなに気持ちいいわけないのにぃっ……=Ни за что..., моя задница не должна чувствовать себя так хорошо......
もう……私のお尻、絶対エッチになっちゃったよぅっ……=Чёрт побери... моя задница определенно стала похотливой от всего этого......
あっ、ダメっ、お尻熱くなっちゃうっ……=Ах..., не надо..., моей заднице станет совсем жарко......
こんなに擦られるとっ……身体動いちゃうっ……=Если ты будешь тереть его так сильно... мое тело будет двигаться само по себе......
すごいっ……出たり入ったりしてるの、はっきり分かっちゃう……=Удивительно...... Я так ясно вижу, что ты толкаешь это внутрь и наружу...
お尻の中っ、すごく擦れてるよぅっ……=Ты трешь внутренности моей задницы... так сильно......
お尻がっ……熱くっ、んんっ！=Моя задница... такая горячая..., ннн...!
お尻の穴っ……感じすぎて変になっちゃうよっ……=Моя дырочка... ...чувствует себя так хорошо, что я схожу с ума......
あんっ、強いのも気持ちいい……=Ан..., мне тоже приятно, когда ты делаешь это так сильно...
強くされるのも好きだよぉ……=Мне тоже нравится, когда ты делаешь это со мной с такой силой...
こんなに強くされたらっ……私もうおちんちんの虜だよぅっ……=Если ты будешь делать это так сильно..... Я стану рабыней твоего члена.....
どんどん気持ち良くなっちゃう……=С каждой секундой это становится все более и более удивительным...
んっ、いっぱい動いてっ……気持ちいいっ……=Ннн..., много двигайся......это здорово......
おちんちん、すごく気持ちいいっ……感じ過ぎちゃうっ……=Твой член, на ощупь потрясающий... слишком потрясающий......
あぁっ、すごいところまで届いてるよっ……=Ааа..., это поражает воображение......
私の中っ、いっぱいだよぉっ……=Мои внутренности... полны......
ふぁっ、おちんちん、こんなに激しいのっ……気持ちいいっ！=Фуаа..., твой член так сильно толкается в меня......это великолепное ощущение...!
ダメダメっ、奥の方っ、びくびくしちゃうっ……=Нет, нет..., я буду дергаться..., глубоко внутри......
激しいのっ……すごいぃっ……=Это так интенсивно... ... удивительно......
激しくて強くて好きぃっ……おちんちん、もっとしてぇっ！=Это так интенсивно, так сильно, мне это нравится... сделай мне еще, своим членом...!
あぁっ、お尻っ……そんなに強くされたらっ、何も考えられなくなっちゃうっ……=Ааа..., если ты... будешь так сильно трахать меня по заднице, я больше не смогу здраво мыслить......
お尻っ、ぎゅうって締まっちゃうっ……んんっ！=Моя задница..., она сжимается... нн...!
お尻の穴っ……完全におちんちんの物になっちゃったよぅっ……=Моя анальная дырочка... она полностью превратилась в дырку для твоего члена...
ダメダメっ……お尻なのにっ、感じちゃうよっ……=Нет, нет..... Я чувствую себя хорошо, хотя это моя задница......
お尻の中っ、いっぱいいっぱいだよっ……あっ、まだ広げるのっ……？=Моя задница... полностью набита... ах... собираюсь раздвинуть ее еще больше...?
私のお尻っ、君のおちんちんで開発されちゃったっ……=Ты натренировал мою задницу своим членом...
やぁんっ、お尻熱いよぉっ！=Йаан, у меня такая горячая задница!
お尻っ……やっぱり気持ちいいっ！=Анальный секс -... действительно великолепное ощущение!
お尻の穴っ、もうめちゃくちゃだよっ……あぁんっ、気持ちいいっ！=Моя задница..., уже вся мокрая...... ан..., так хорошо...!
そんなに激しくっ、するのっ……お尻なのにっ……？=Ты собираешься..., сделать это так сильно...?... Даже если это моя задница...?
お尻なのにっ……こんなにいいなんてっ！=Даже если это моя задница..... Я не могу поверить, что это так приятно...!
私の穴っ……全部君の物になっちゃったっ……君の物にされちゃったよぉっ！=Мои дырочки... ...все они стали твоими игрушками...... ты превратил их в свои игрушки...!
私っ、またっ、んんっ……=Я..., почти..., ннн......
き、気持ち良さっ、我慢出来ないっ……かもっ……=Я... я не думаю..., что смогу сдержать... удовольствие......
あっ、んんっ、また盛り上がっちゃうっ……=Ах..., нн..., я снова собираюсь сойти с ума......
またっ、何か来そうっ……=Что-то..., снова приближается......
気持ち良すぎてっ、ダメだよぉっ……=Это так приятно..., с меня хватит......
ダメぇっ……私のテンション、どんどん上がっちゃうよぉっ！=Нет...... Я собираюсь становиться все более и более диким...!
やっ、あぁっ、そんなにされちゃっ……来ちゃうぅっ！=Да..., ааа..., если ты сделаешь мне так му...... Я приду...!
こ、これっ、また来ちゃいそぅっ！=Т-Это..., я почти у цели, я думаю...!
もうダメぇっ……気持ち良すぎてっ……我慢出来ないよぉっ！=Я больше не могу......это слишком приятно...... Я не могу этого вынести...!
ダメダメっ……私っ、我慢の限界だよぉっ！=Нет, нет...... Я на..., моем пределе...!
あっ、お、大きいのがっ、来るっ……ふぁぁっ！=Ах..., большой, приближается... фуаааа...!
こんなに激しくされたらっ、あっ、も、もうっ……限界ぃっ！=Если ты поступаешь со мной так жестоко..., ах..., я... я не могу...... держись...!
んっ……イきそう？　うんっ、いいよ、いつでもいいよ=Ннн-...хочешь кончить? Да -, давай, когда захочешь.
んっ、君、いっぱい感じてくれてるんだね。嬉しい！=Нн-, ты прекрасно себя чувствуешь, да? Я рад!
出してっ……精液っ、何回でも出してっ……君が出してくれると嬉しいのっ！=Кончай... ...дай мне свою сперму... снова и снова......видеть, как ты кончаешь, делает меня счастливым...!
またイッちゃいそう？　いいよ。いっぱい感じて=Снова почти на месте? Все в порядке, испытываю массу удовольствия.
イきそうな時はいつでも大丈夫だよ。君のお顔、きちんと見てる=Ты можешь кончить, когда будешь готова. Я наблюдаю за твоим лицом, не волнуйся.
君が射精してくれる度に幸せな気持ちになるのっ……だからっ……またいっぱい出してぇっ！=Когда ты эякулируешь, это делает меня очень счастливым... так что... кончай снова много...!
あぁんっ、激しいっ……君っ、もうイッちゃいそうなんだねっ……=Аан..., такой напряженный... ... ты почти у цели, не так ли......
また射精出来そう？　んっ、いいよ、私の身体でイッてぇっ……=Снова хочется эякулировать? Nn--, все в порядке, используй мое тело и кончи--...
あっ、気持ちいいの？　うん、いいよ。いっぱい気持ち良くなってくれていいよ=Ах, тебе приятно? Да, все в порядке. Испытываешь огромное удовольствие, все в порядке.
いいよっ……私でっ、どんどん気持ち良くなっていいよっ……=Все в порядке ---...используй меня - и почувствуй массу удовольствия-...
またイけそう？　うん、最後までしよっ……=Чувствуешь, что можешь снова кончить? Да, давай пройдем весь путь до конца......
イきそう？　んっ、いいよ、いっぱいイッてっ……私で気持ち良くなってぇっ……=Почти готово? Нн-, все в порядке, кончай много... получай от меня огромное удовольствие-...
ふあぁっ、お尻なのにっ、気持ち良くなってるよぅっ……=Фуаааа..., несмотря на то, что это моя задница..., я чувствую себя хорошо......
お尻なのにっ、どうしてこんなに気持ちいいのぉっ！=Почему мне так хорошо, хотя это моя задница?!
やぁんっ、お尻っ、どんどん良くなってるっ！　気持ちいいよぉっ！=Яан..., моя задница..., начинает чувствовать себя все лучше и лучше...! Ощущения великолепные...!
私っ、お尻で感じちゃっ……ふあぁっ……=Я чувствую себя..., хорошо от моего... фуаааа......
あぁっ、お尻っ、いっぱい感じちゃうっ！=Ааа..., моя задница, ощущения потрясающие...!
こんなにじっくりされたらっ……あんっ、お尻悦んじゃうっ！=Если ты так тщательно меня обработаешь... ан..., ты сделаешь мою задницу счастливой...!
お尻っ、ひくひくしちゃうよっ……=Моя задница... она дергается......
お尻っ、激しくされるとっ……あっ、あぁっ、またっ、何か来ちゃいそうっ……=Если ты... сделаешь мне так больно... ах..., ааа..., что-то..., случится снова......
お尻の穴っ、気持ちいいのっ……もっと、もっとしてぇっ！=Моя задница..., чувствует себя великолепно......еще, делай это чаще...!
ダメっ、お尻っ、感じてるっ……びくびくしてるぅっ……=Нет..., моя задница..., это приятно... ... она подергивается......
お尻の中っ……すごく熱くなってきたっ……あぁんっ、我慢出来ないよぉっ！=Моя задница... ...становится такой горячей... ан..., я не могу удержаться...!
あぁんっ、お尻の穴でイッちゃいそうだよぉっ！=Аааан..., я собираюсь кончить из своей задницы...!
んっ、イきそうなの？　お尻っ……気持ちいい？=Нн-, почти на месте? Хорошо ли себя чувствует моя задница?
お尻っ、そんなに気持ちいいの？　えへへ、ちょっと嬉しいかもっ……=Неужели моя задница... так хорошо себя чувствует? Эхехе, это делает меня немного счастливой......
ダメぇっ……またお尻でイッてくれると思うとっ、嬉しくなっちゃうっ……=Нет... ...когда я думаю о том, как ты снова кончаешь мне в задницу..., это делает меня такой счастливой......
お尻でイッちゃうの……？　はぅ……恥ずかしい……=Собираешься кончить мне в задницу...? Хауу... так неловко...
お尻の中っ……君のがびくんびくんしてるよぉっ……=Твоя штучка... ...подергивается у меня в заднице......
んっ、お尻の穴でっ、イッちゃいそうっ……？　いいよ、いっぱいイッていいよっ！=Нн-, собираешься кончить-, в мою дырочку-...? Все в порядке, ты можешь кончать много, все в порядке-!
ふぁっ、お尻っ、激しっ……イッちゃいそうなの？=Фуах..., это так..., интенсивно... ... ты собираешься кончить?
いっぱい抉れてるっ……お尻の中っ、君のでいっぱいっ……=Ты так сильно его выскабливаешь... моя задница..., она заполнена твоим членом......
あぁんっ、お尻すごいぃっ！　もうっ、何も考えられなくなっちゃうっ！　おちんちんっ、すごいのぉっ！=Ааа..., моя задница чувствует себя потрясающе...! Я не смогу..., мыслить здраво! Твой член, потрясающий...!
んっ、イッてもいいよっ、このまま激しくしてっ……んんっ！=Ннн-, ты можешь кончить, все в порядке -, трахни меня посильнее-... ннн-!
いいよぉっ、どんどん激しくしてっ……思いきりイッてぇっ！=Все в порядке..., колоти меня все сильнее и сильнее... ...кончи от всего сердца...!
イッてっ……お尻の穴でっ、好きなだけイッてぇっ！=Кончай...... кончай в мою дырочку, столько, сколько захочешь...!
ああぁっ、もうっ……ダメっ、来ちゃううぅっ！=Ааааа..., я...... больше не могу..., иду...!
あっ、やっ、イッ、イくっ、イッちゃうよぉっ！=Ах..., да..., с-кончаю, я кончаю...!
ああぁっ、気持ち良すぎてダメぇっ！　もうっ、イッちゃうよぉっ！=Ааааа..., это слишком приятно, я не могу...! Я собираюсь..., кончить...!
私っ、限界っ……ふああぁっ！=Я на..., моем пределе... фуаааааа...!
んんっ！　私っ、もうっ、イッちゃうぅっ！=Ннн...! Я собираюсь..., кончить...!
んっ、あっ、いっ、イくっ、イッちゃうっ……イッちゃううぅっ！=Ннн-, ааа-, с-кончаю-, я собираюсь кончить-... кончаю-!
い、一緒にっ……最後までっ……ふああぁっ！=Т-Вместе......до конца... фуаааа...!
あぁっ、さ、最後まで一緒がいいよぉっ！=Ааа..., я... я хочу быть вместе до конца...!
このままっ、二人でっ、最後までっ……ふああぁっ！=Давай продолжать в том же духе... вместе... до конца... фуаааа...!
お願いっ、いっ、一緒にイこ？　い……あっ、ふやあぁんっ！=Пожалуйста..., л-давай кончим вместе? Ку... ах..., фуяааааан...!
お願いっ、一緒にイッてぇっ！=Пожалуйста..., кончи со мной...!
いっ、いいっ、一緒にっ……イこっ……一緒にっ……ああぁっ！=С-Так хорошо... вместе......давай кончим...... вместе... ааааа...!
うんっ、いいよぉっ……いっぱい来てぇっ！=Да..., хорошо...... приходите часто...!
嬉しいっ、たくさん気持ち良くなってぇっ！=Я так счастлива..., испытываю огромное удовольствие...!
うんっ、来てっ……君の好きな時にっ……いっぱい来てっ！=Да..., приходи...... приходи часто......когда будешь готов...!
んっ、気持ちいい？　私の身体っ、気持ちいい？　うんっ、いっぱいイッてぇっ！=Ннн-, приятно ли это? Приятно ли моему телу-,? Да-, кончаю много-!
も、もっと頑張るからっ……どんどん感じてっ……=Я... я буду стараться еще больше... ...так что чувствуй себя потрясающе......
いいよっ……君が好きな時っ、いっぱい出しちゃっていいよぉっ！=Конечно... ...ты можешь кончать много, когда захочешь...!
あっ、うんっ、またいっぱい出してっ……=Ах..., да..., снова много кончаю......
また出してくれるのっ……んっ、嬉しいっ……=Ты снова кончишь? -...Нн-, я так счастлива-...
いいよっ……さっきよりもいっぱい出しちゃっていいよぉっ……=Конечно... ты можешь кончить много, даже больше, чем раньше......
うんっ、いいよっ……たくさん出してねっ……=Да-, конечно -... кончай много, хорошо? -...
私の身体でまたっ……ふふっ、頑張っちゃうねっ！=Ты снова кончишь, используя мое тело... фуфу..., я сделаю все, что в моих силах...!
いっぱい出してっ……またっ、いっぱいっ……んんっ！=Кончать много-... снова много-... Ннн-!
ふあぁっ、あ、熱いぃっ……=Фуааа..., это-так горячо......
あっ、またっ……ふあぁっ！=Ах..., снова... фуаааа...!
ま、またっ……イッちゃうのっ……？=Т-ты собираешься... ...кончить снова...?
はぁっ、あぁっ、君っ、また切なそうなお顔してるよぉっ！=Хааа..., ааа..., у тебя снова такое страдальческое выражение лица...!
すごくっ……激しいよぉっ……=Это так... ... напряженно......
激しっ……すぎだよぉっ……=Это слишком... ... напряженно......
んんっ、まっ、またっ、イきそうなのっ……かな……？=Ннн..., а-ты... собираешься кончить... ... снова...?
あんっ、いっぱい感じてくれてるのっ……嬉しいっ……=Ан..., ты чувствуешь себя потрясающе...... Я так счастлива......
あぁっ、中でゴムが膨らんでるよぉ……=Ааа, презерватив раздувается внутри меня...
コンドーム越しなのにっ……熱いよぉっ……=Даже несмотря на то, что это под презервативом... это так горячо......
膨らんだゴムがっ、中にぺったりくっついてるよっ……=Надутый презерватив... так идеально прилипает ко мне......
おちんちんっ、また中でびくびくしてるっ……気持ちいいっ……=Твой член... он снова дергается... ...так приятно......
ゴムっ……大きくなってるの分かっちゃう……=Я чувствую... твой член становится больше......
中でゴムが膨らんでっ……あっ、感じちゃうっ……=Презерватив надувается внутри... ах..., это так приятно......
あぁっ、中でびくびくっ、すごいぃっ……=Аааа..., это дергается внутри меня..., удивительно......
ゴム越しでも気持ちいいよぉっ……広がっちゃうっ！=Даже в презервативе я чувствую себя великолепно... ты широко раздвигаешь меня...!
あぁんっ、お尻なのにっ……気持ちいいのっ、来ちゃうぅっ！=Ааа..., хотя это моя задница... волна удовольствия, она приближается...!
あぁんっ、私っ、もうっ……ダメっ……お尻でっ……=Аааан..., я..., покончил... с...... Я......
お尻の穴でイッちゃうなんてっ……私、ヘンタイさんだよぉっ！=Я не могу поверить, что кончаю из своей задницы..... Я такой извращенец...!
やだやだっ、お尻でっ……なんてっ……恥ずかしいよぉっ！=Боже, нет..., только не от... моей задницы... ... это так неловко...!
このままお尻っ……でっ……イッちゃうぅっ！=Я собираюсь кончить... из... своей задницы...!
お尻の穴っ、いいっ……気持ちいいっ……いいよぉっ！=Моя задница..., чувствует... это приятно...... действительно приятно...!
お、お尻でっ……一緒にっ……んっ、ふあぁっ！=Т-Вместе... от анала... ннн-, фуаааа-!
いいよっ……いっぱい締め付けるからっ、一緒にイこっ……=Конечно...... Я буду давить на многих вокруг тебя, так что..., давай кончим вместе......
お尻の穴っ……おちんちんいっぱい締め付けてあげるねっ……=Я буду сильно сжимать... ...вокруг твоего члена своей анальной дырочкой......
お尻なのにっ、一緒に気持ち良くっ、なっちゃうなんてっ……=Даже несмотря на то, что это моя задница, я не могу поверить, что мы... достигнем оргазма вместе......
お尻でっ……一緒にっ……考えただけでぞくぞくしちゃうっ！=Вместе......от анала...... от одной мысли об этом по мне пробегают мурашки...!
あぁんっ、お尻とおちんちん、一緒にイッちゃうっ！=Ах, моя задница и твой член кончат вместе...!
またイけそうなのっ……？　んっ、お尻でっ……いいよっ！=Ты снова почти там-...? Нн-, у меня в заднице -... конечно!
お尻っ……君の好きにしていいよっ！　いっぱい出してっ！=Ты можешь......делать с моей задницей все, что захочешь...! Кончить много...!
お尻の穴っ、好きなだけ使っていいよっ！　何回でも射精してぇっ！=Ты можешь пользоваться моей анальной дырочкой столько, сколько захочешь! Эякулируй столько раз, сколько захочешь!
はぁんっ、お尻でっ……イッちゃう？　いいよ、またイッてぇっ！=Хаан..., собираешься кончить......в мою задницу? Конечно, кончи...!
またイきそう？　いいよ、激しく動いてぇっ！=Снова хочешь кончить? Все в порядке, толкайся сильнее...!
私のっ……身体っ……全部、好きにしていいからっ……お尻もおまんこもっ……全部っ、全部っ……ふあぁっ！=Ты можешь... ...использовать мое тело...... целиком, как тебе нравится... ...и мою задницу, и мою киску тоже... ...все это..., все мои дырочки... фуаааа...!
あぁっ、出てるっ……いっぱい出てるよぉ……=Ааа..., это вырывается наружу... ты так сильно кончаешь...
あっ、さっきよりも……激しいかも……=Ах... это может быть более интенсивно... чем в прошлый раз...
私の中……君の精液で染まっちゃうよ……ふふ、幸せ=Мои внутренности... окрасятся твоей спермой... фуфу, я счастлив.
また出てる……あ……ん……すごい……熱い……=Ты снова кончаешь... ах... нн... удивительный... так горячо...
中……熱いよぉ……さっきよりもびくびくしてる……=Это действительно так... внутри меня горячо... оно дергается еще сильнее, чем раньше...
あんっ……中で……たくさん……嬉しい……=Ан... ...так много... внутри меня... Я так счастлива...
ゴムの中……きっといっぱいいっぱいだね……=Я уверен... презерватив полностью заполнен...
さっきも出したのに……またたくさん出てる……=Несмотря на то, что ты тоже кончал раньше... ты снова так сильно кончаешь...
あっ、まだどくどくしてる……ゴム、膨らんじゃうね……=Ах, ты снова его втягиваешь... презерватив собирается надуться, не так ли?..
そんなにどっくんしたら……ゴム、いっぱいになっちゃうよぉ……=Если ты будешь втягивать так сильно... презерватив будет полностью заполнен, ты же знаешь...
ゴムの中……きっと真っ白になってるよ……=Я уверен... презерватив весь белый...
ゴム越しでも十分熱いよ……気持ちいい……=Даже в презервативе очень жарко... это так приятно на ощупь...
お尻の中っ……いっぱい入って来てるぅ……=Так много этого... ...попадает мне в задницу...
お尻の中、いっぱいいっぱいだよぉ……=Моя задница вся забита этим...
お尻の穴、いっぱい……おちんちんの中……まだまだいっぱい精液ありそうだね……=Моя анальная дырочка полностью заполнена... похоже, в твоем члене... все еще есть немного спермы...
すごいよぉ……さっきも出したのに、まだこんなにたくさん……=Удивительный... несмотря на то, что ты так часто приходил раньше, снова так много всего...
まだこんなにたくさん出るの……？　すごいよぉ……=Ты все еще можешь кончить так много...? Удивительный...
あぁんっ、こんなにたくさん出るなんて……お尻の穴、とろとろだよ……=Аааан..., чтобы похудеть, ты бы кончил так сильно... моя дырочка вся в сиропе...
ふああぁっ！=Фуаааааааа...!
ふやあぁんっ！=Фуяаааан...!
んはあぁっ、イっくぅぅっ！=Нннааааа..., кончаю...!
あぁっ、イッちゃうっ……=Ааа..., я кончаю......
ダメダメダメっ、イッちゃうぅっ！=Нет, нет, нет..., я кончаю...!
あぁん、いっ、くっ……イッちゃううぅっ！=Анн, ку..., ммминг...... Я собираюсь кончить...!
ああぁんっ！=Аааааан...!
もうっ……我慢出来ないよぉっ！　ふああぁっ！=Я не могу......больше сдерживаться...! Фуааааа...!
ふやああぁっ、このまま飛んじゃうぅぅっ！=Фуяааааа---! Я буду в восторге!
やあぁんっ！=Яааан!
限界ぃっ！　イッちゃうよぉっ！=Я на пределе...! Я кончу...!
あっ、あぁっ、私っ……イッちゃうよぉぉっ！=Ах..., ааа..., я...... кончаю...!
はふ……ふふっ、気持ち良かったよぅ……=Фуфу..., это было здорово...
君と一緒にイけるなんて……嬉しいな=Собираюсь кончить вместе с тобой... Я так счастлива.
避妊してると、安心して一緒にイけるね。こういうの嬉しいかも=С помощью контрацепции мы оба можем кончить вместе, не беспокоясь ни о чем. Такого рода вещи делают меня счастливым.
君と一緒……ふふっ、嬉しい=Вместе с тобой... фуфу..., я рад.
気持ち良かった？　ふふっ、だったら嬉しいよ=Было ли это приятно? Фуфу--, тогда я рад.
一緒にイけることを考えたら……ゴムもいいよね=Когда я думаю о том, что использование одного из них позволяет нам кончать вместе... презервативы тоже хороши.
君がどっくんしてくれてる間……私もびくびくしちゃった……一緒って嬉しいね=Когда ты влил это в себя... Я тоже вся дернулась... Делать это вместе так приятно, нет?
すっごく気持ち良かったよ……私、もう戻れないかも……=Это было потрясающе... Я не думаю, что смогу вернуться...
あん……幸せすぎて……私、とろけちゃいそうだよ……=Ан... Я так переполнен счастьем... Я чувствую, что вот-вот растаю...
肌と肌で触れ合うだけでこんなに幸せだなんて……不思議……=Подумать только, что простое прикосновение друг к другу, вот так, напрямую, сделало бы меня такой счастливой... как странно...
一緒にイけるのって、こんなに気持ちいいんだね……=Кончать вместе - это так приятно, ха...
エッチが終わった後、こうやってくっついてるの……好きだよ……=Мне нравится просто... прижиматься к тебе вот так, после того, как мы займемся сексом...
危ない日だったけど……気持ち良かった……えへへ……=Это небезопасный день, но... это было здорово... эхе-хе...
危険日なのに……私……いっぱい感じちゃった♪　えへ=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... Я чувствовал себя... так хорошо♪ Эх~
ふふっ、君、満足そうな顔してる……嬉しいな=Фуфу..., какое довольное выражение лица... Я рад.
うぅ……ダメだと思ってたのに……やっぱり気持ちいいよぉ……=Ууу... хотя я все это время знала, что нам действительно не следует этого делать... это действительно здорово...
危ない日にこんなに感じちゃうなんて……私、エッチな娘なのかな……=Подумать только, что это может быть так приятно в небезопасные дни... неужели я внутри грязная девчонка?..
危ない日に中出し出来ると嬉しい？　ふふっ、本当はね、私も嬉しいんだよ♪=Тебя радует, когда ты кончаешь в свою девушку в небезопасный день? Фуфу-, знаешь, меня это тоже радует♪
うぅ……思いっきり乱れちゃった……恥ずかしい……=Ууу...... Я так взбесилась... так смутилась...
私、君にしてもらうとすぐにイッちゃうね……=Я так легко кончаю, когда ты прикасаешься ко мне...
君って本当に私のこと分かってるよね……何されても気持ちいいもん=Ты действительно знаешь обо мне все, что нужно знать, не так ли... что бы ты ни делал, все это доставляет удовольствие.
あんっ、今のお顔は見ちゃダメ、恥ずかしいよ……=Ан, не смотри мне в лицо, это смущает...
気持ち良すぎて我慢出来なかったよ……=Это было так приятно, что я не мог удержаться...
君にしてもらえること、全部気持ちいいよ……いっぱい感じちゃうの=Когда ты что-то делаешь со мной, все это доставляет мне удовольствие... все это заставляет меня чувствовать себя потрясающе.
うぅ……お尻で一緒にイッちゃうなんて……恥ずかしい……=Ууу... Я не могу поверить, что мы пришли вместе после анала... так неловко...
お尻でこんなことになっちゃうなんて……=Подумать только, что все закончится вот так...
お尻の穴……君のに合わせてびくびくしちゃった……えへへ=Моя анальная дырочка... дергалась в унисон с твоим членом... эхехе.
ちょっと恥ずかしいけど……お尻、幸せでした♪=Это немного смущает, но... моя задница чувствовала себя там по-настоящему счастливой♪
ふふっ、本当はね、お尻でも一緒にイけて、すっごく嬉しいんだよ=Фуфу... Честно говоря, я действительно рад, что мы собрались вместе, даже если это был анальный секс.
君と一緒にいたいって思っちゃうから……お尻も反応しちゃったんだね=Я просто ничего не могу с собой поделать, но хочу быть с тобой... даже моя задница отреагировала на это.
お尻で……しかも一人だけイッちゃうなんて……恥ずかしい……=От анала... тоже в одиночку... так неловко...
私……お尻でイかされちゃった……え、えへへ……=Ты заставил меня... кончить из моей задницы... э-эхехе...
ごめんね……お尻なのに一人でイッちゃった……=Мне жаль... Я кончил сам, хотя это был анальный секс...
一人じゃなかったら良かったのに……あんっ、お顔見ちゃダメっ！=Было бы прекрасно, если бы мы просто пришли вместе... ан..., не смотри на мое лицо...!
うぅ……お尻でイッちゃいました……恥ずかしい……=Ууу... Я кончил из своей задницы... так неловко...
我慢してたのに……うぅ……お尻、気持ち良すぎだよぉ……=Несмотря на то, что я пытался удержать его в... Ууу... анале, ощущения слишком приятные...
一緒にイくと……気持ち良くてダメ……一人でイのと全然違うよぉ……=Когда мы кончаем вместе... это так приятно, я не могу... это совершенно не похоже на то, когда кончаешь сам...
こ、こんなに激しいエッチ繰り返されたら……私、エッチのこと以外考えられなくなっちゃうよ……=Я... Если мы займемся таким интенсивным сексом еще хоть раз... Я больше не смогу думать ни о чем, кроме секса...
あんっ……まだ中で震えてる……おちんちん、気持ちいいよ……=Ан......он все еще дергается внутри меня... твой член, ощущения потрясающие...
君がどっくんしてくれると……身体がびりびりってなるの……気持ちいいよ……=Когда ты закачиваешь его внутрь... я чувствую покалывание во всем теле... это действительно приятно...
君とエッチしてる時……本当に人生で一番幸せかも……=Я действительно могу быть счастливее всего... когда занимаюсь с тобой сексом...
何回出してもおちんちんビクビクするんだね。可愛い♪=Неважно, сколько раз ты кончишь, твой член все равно может продолжать дергаться, да? Очаровательно♪
生身で触れ合うのって……やっぱり全然違うよね……きゅんってしちゃう……=Таем вместе, всем телом... ощущения совершенно другие, не так ли... Ах, мое тело пульсирует...
生で繋がるのって本当に気持ちいいの……他のことに例えられないくらい……=Подключение raw - это действительно потрясающее ощущение... Это почти несравнимо ни с чем другим...
君の熱いの……まだ中にたくさん……温かい……=Во мне все еще так много... твоей горячей штучки... такой теплый...
生でくっつくだけで、こんなに温かいなんて……うぅ……幸せだよぅ……=Подумать только, прижиматься друг к другу вот так, грубо, было бы так тепло... ууу... Я так счастлива...
こんな激しいエッチ……私、授業中も思い出しちゃいそう……=Такой интенсивный секс... Я тоже собираюсь подумать об этом на уроке...
君が跳ねてくれる度、おまんこの中が熱くなっていくの……すごく気持ちいいんだよ=Каждый раз, когда твой член выходит из себя, моя киска начинает гореть... Ощущения потрясающие, правда.
今日、危ない日だったけど……でもね、君となら何でもしたいって思っちゃうの……=Сегодня был рискованный день... но, знаешь, если ты со мной, я готов на все...
危ない日だけど……奥までしっかり感じたよ=Это рискованный день, но... Я почувствовал это, иди до конца.
危険日だけど……君になら中に出して欲しいって思っちゃうの……えっと……わ、私だって女の子だもん……=Это опасный день, но... Я просто не могу ничего поделать, но хочу, чтобы твое семя было внутри... эээ... В конце концов, я тоже девушка...
こういう日に中で出してもらえるのって……何だかすごく嬉しい♪=Быть законным в такой день, как этот... делает меня такой счастливой♪
君の気持ち……一番奥まで届いたよ……まだ熱い……=Твои чувства... они проникли внутрь, полностью, ты знаешь... они все еще такие горячие...
あ、あはは……危険日に中出ししちゃった……でもね、一緒にイけたから……それだけで嬉しいの=А-Ахаха... мы сделали это, в рискованный день... но, знаешь, мы собрались вместе, так что... Я счастлив, просто счастлив.
ごめんね、我慢出来なかったよぅ……=Мне жаль, я не смог сдержаться...
頑張って我慢してたんだけど……イッちゃった……えへへ……=Я изо всех сил старался сдержать это, но... Я пришел... эхехе...
ギリギリまで頑張ったんだけど……一人でイッちゃった……君、上手なんだもん=Я изо всех сил старался держаться, но... Я пришел сам... Просто у тебя это так хорошо получается.
先に一人でイッちゃった……ごめんなさい……=Я пришел один... Мне жаль...
気持ち良すぎてダメだったよぉ……我慢出来なくなっちゃった……=Это было так приятно, что я ничего не мог поделать... Я вообще не мог держаться...
君とのエッチだと……私すぐにイッちゃう……もったいないから我慢したいのに……=Когда я занимаюсь с тобой сексом... Я кончаю сразу... даже если я этого не хочу, даже если я хочу просто продолжать...
うぅ……こんなことまで君に教えられちゃうなんて……=Ууу... подумать только, что ты научишь меня даже этому...
お尻でも一緒にイけるなんて……何て言うか……すごいね！=Подумать только, мы можем кончить вместе даже от анала... типа, это просто... потрясающе!
お尻の穴で一緒にイッちゃうなんて……なんだかヘンタイさんカップルみたいだよ……えへへ=Подумать только, мы бы кончили вместе из моей задницы... такое чувство, что мы действительно извращенная пара, состоящая из извращенцев... эхе-хе~
お尻……いっぱい感じちゃった……恥ずかしい……=Моя задница... чувствовала себя великолепно... так неловко...
私達って相性いいのかな？　ぴったりだったら嬉しいなぁ=Ты думаешь, мы настолько подходим друг другу? Я надеюсь, мы идеально подходим друг другу.
私のお尻の穴……君の射精にすぐ反応するようになっちゃった……=Моя задница... сейчас так легко реагирует на твою сперму...
まさか……お尻でイッちゃうなんて……=Подумать только... Я бы кончил из своей задницы...
お尻……すっごく気持ち良かったよ……=Моя задница... ощущалась потрясающе...
うぅ……イかされちゃった……我慢しようと思ったのになぁ……=Уууу... ты заставил меня кончить... хотя я хотел сдержать это...
はぅ……また恥ずかしい思い出が一つ増えちゃった……=Хауу... еще одно воспоминание, которое будет преследовать меня во сне...
お尻であんなになるなんて……私、どうしちゃったの……？=Подумать только, что анальный секс может сделать меня такой... что же со мной случилось...?
ごめんね、私だけイッちゃって……しかもお尻の穴……はぅぅ……=Прости, я пришел сам... из своей задницы в придачу... хаууу...
またイッてくれたんだね……ふふっ、嬉しい！=Ты снова пришел, не так ли ~... фуфу~, я так счастлива!
また出してくれたの……本当に嬉しい。私も気持ち良かったよ=Я действительно счастлива... что ты снова пришел. Я тоже чувствовала себя прекрасно.
せっかくコンドーム着けてるんだから……しばらくこのままがいいな=Ты надела презерватив и все такое для меня... я хочу просто побыть такой, какое-то время.
私の中でイッてくれるの……すっごく幸せだよ♪=Тот факт, что ты кончаешь в меня, без всяких оговорок... делает меня по-настоящему счастливой, ты знаешь♪
君がびくびくしてくれる度、私も嬉しくなっちゃうの……=Каждый раз, когда твой член дергается, я тоже чувствую счастье...
また私でイッてくれて……ありがとう。嬉しいよ=Спасибо тебе... за то, что ты снова кончил в меня. Я действительно счастлива.
またいっぱい出ちゃった？　気持ち良かった……かな？=Ты снова много кончил? Было ли это... приятно?
私の身体の中、もう完全に君色だよぅ……=Теперь мое тело полностью окрашено в твой цвет...
おまんこの中、君で満たされる度に幸せなんだよ、えへへ=Каждый раз, когда ты наполняешь мою киску, я чувствую счастье, ты знаешь, эхе-хе~
私のこと、いっぱい感じてくれたんだね。嬉しい！=Ты много раз ощупывал мое тело, не так ли? Я действительно счастлива!
またこんなにたくさん出してくれて……えへへ、嬉しいよ=Ты снова так часто приходил... эхехе, я действительно счастлива.
生で出してもらえると、熱くてとろとろで……気持ちいいの=Когда ты делаешь это внутри меня, моя киска становится такой горячей и тающей... это действительно приятно.
えへへ、私……今、すっごく幸せ……お、女の子だから……かな？=Эхехе, я... действительно счастлива, прямо сейчас... я-это потому, что я девушка... ты думаешь?
はぅ……一番奥まで君の気持ちでいっぱいだよ……=Хауу... Я полностью, до краев, наполнен твоими чувствами...
さっき出したはずなのに……またこんなに……えへへ、お腹いっぱいだよ……=Несмотря на то, что ты пришел раньше... Снова столько всего... эхехе, мой живот полон...
何だか矛盾してるけど……危険日なのに中に出してもらえると……幸せ感じちゃう……=Я знаю, что посылаю противоречивые сообщения подобным образом, но... когда ты делаешь это внутри, в рискованный день... Я чувствую счастье...
私の中、全部君ので埋まってる……暖かいよ=Мои внутренности полностью заполнены твоим семенем... это так тепло.
えへへ、すっごい勢いでお腹の中に入ってきたよ……さっきも出したのに……元気元気♪=Эхехе, это наполнило меня такой энергией... несмотря на то, что ты тоже пришел раньше... такой энергичный малыш♪
一緒にイけたら、ゴムがあっても幸せだよ=Если мы кончаем вместе, даже в презервативе, я чувствую себя счастливым.
コンドームってすごいよね、安心してエッチ出来るんだもん=Презервативы - это потрясающе, тебе не кажется? Мы можем заниматься сексом, совершенно не беспокоясь.
ゴムの中に精液がぶつかるの、すごく感じちゃった……どくんっ、どくんって……=Мне казалось, что твоя сперма, попав в презервативе... выплескивание выплескивание...
えへへ、避妊してても気持ち良くなれるんだね=Эхехе, даже с помощью контрацепции мы можем испытывать прекрасный оргазм, да?
ゴムがあっても君の気持ちはいっぱい感じたよ=Даже с презервативом я прекрасно чувствовал твои чувства ко мне.
まだ抜いて欲しくないな……精液の熱さ、もう少しだけ感じてたいよ=Не выходи пока... Я хочу почувствовать тепло твоей спермы, еще немного.
一緒にイけるって……相性いいってことだよね？=Кончаем вместе... значит, у нас хорошая химия, верно?
二人で一緒にとろけちゃったね……ふふっ=Мы растаяли вместе, не так ли... фуфу~
私のおまんこ……まだおちんちんのこと撫でてる……=Моя киска... она все еще гладит твой член...
はぅ……君の前で……いっぱいびくびくしちゃった……恥ずかしい……=Хауу... Я так сильно дернулся... прямо у тебя на глазах... так неловко...
君と一緒だと何回でもイきたくなっちゃうよ=Когда я с тобой, я просто не могу удержаться от желания кончать снова и снова.
あん……おちんちん、おまんこの中でまだ動いてるよぉ……=Ан... твой член, он все еще движется внутри моей киски...
ダメだって思ってるのに……一番気持ちいいんだよね……はぅ……=Даже если это плохо... так лучше всего, не так ли... хауу...
危険日ほどエッチしたくなっちゃうのかな……だって気持ちいいもん=Становлюсь ли я более возбужденным, чем рискованнее день... Я имею в виду, это просто так приятно.
最後はね、私も妊娠したいって思っちゃった……えへへ、これ内緒だよ？=Знаешь, ближе к концу я тоже хотел, чтобы ты меня оплодотворил... эхехе, это только между нами, ладно?
危ない日なのに気持ちいいなんて……私、エッチだよぉ……=Чувствую себя так хорошо, несмотря на то, что сегодня рискованный день... Я такая грязная девчонка...
やっぱり今日は危ない日だよ。だってこんなエッチ、虜になっちゃうもん=Сегодняшний день действительно опасен. Я имею в виду, я собираюсь пристраститься к этому.
いつもより君の精液欲しいって思っちゃったのは……やっぱり危険日だからかなぁ？=То, как я хотел твоей спермы сегодня больше, чем обычно... это потому, что сегодня рискованный день?
ごめんね、私だけ先にイッちゃった……=Извини, я пришел один...
やっぱり一緒にイきたいなぁ……=Я действительно предпочел бы кончить вместе...
今度は頑張って、君もイかせてあげるね。どんな風にしようかな=На этот раз я сделаю все, что в моих силах, и заставлю тебя тоже кончить. Как мне поступить с этим?
君さえよければ……まだまだ続けよ？　一人だけイッちゃうの切ないよ……=Если ты не против... давай продолжим? Мне не нравится кончать без тебя...
すごく気持ち良かったけど……一緒の方が嬉しいな=Это было потрясающе, но... Я бы предпочел кончить вместе.
次は君にイッてもらいたいな。えっと……ちょっと恥ずかしいけど……少しくらいなら乱暴にしてもいいよ？=Я хочу, чтобы ты кончил следующим. Эээ... немного неловко это говорить, но... ты можешь быть немного грубым, если хочешь, понимаешь?
お尻の中……どろどろだよぉ……=Моя задница... она такая сладкая...
さっきも出したのに、お尻の中、いっぱいになってるよ……=Несмотря на то, что ты пришел раньше, ты наполняешь мою задницу...
お尻の穴……力入れたら溢れてきちゃう……=Если я напрягу мышцы ягодиц... это перельется через край...
まだこんなに出るんだね……お尻の中いっぱいになってるよぉ……=У тебя там еще все осталось, ха... ты наполняешь мою задницу...
君、本当にたくさん出るんだね……ふふっ、嬉しいかも=Ты действительно много кончаешь, не так ли... фуфу~, я рад.
あぁんっ、お尻っ、漏れちゃう……漏れちゃうよーっ……=Ааа..., это собирается..., вытекать... это будет вытекать......
わわっ、まだこんなに出るのっ……？=Вава, у тебя там еще столько всего...?
あ、おちんちん、またびくびくしてる……あ、あっ、すごいっ……=Т-Твой член снова дергается... а-а-а..., потрясающе......
あっ、あっ、出てるっ……精液っ、またたくさんっ、出てるぅっ……=Ах..., ах..., это выходит...... так много..., спермы, снова......
すごいっ、出したばかりなのに……こんなに濃いんだ？=Удивительно... даже несмотря на то, что ты тоже только что кончил... он все еще такой густой?
こんな風にびくびくしながら発射するんだ……あんっ、いっぱい出てるっ……=Ты собираешься эякулировать, дергаясь вот так, ха... ан..., ты так сильно кончаешь......
精液出てるとこ見るだけでっ……私、また欲情しちゃいそうっ……=Просто наблюдая, как ты извергаешь свою сперму, я снова испытываю к этому страстное желание...
まだこんなにたくさん出るんだね……男の子って一日に何回くらいイけるの？=Ты все еще можешь так сильно кончать, да... сколько раз парни могут кончить за день?
真っ白でドロドロ……これがおちんちんの中に収まってるんだ……=Такой белый и сиропообразный... это то, что у тебя там припасено...
何回出してもこんなに熱いんだね……おちんちん、熱くない？=Независимо от того, сколько раз ты кончаешь, это всегда так горячо, ха... твой член не кажется горячим?
またたっぷり出たね。気持ち良かった？=Ты снова часто кончал, тебе было приятно?
精液ってずっと濃いの……？　それとも何回かしたら薄くなったりするのかな？=Тут Семен оставаться толстыми, все это время...? Или она станет тоньше, если мы просто будем продолжать это делать?
男の子の身体ってすごい……こんなドロドロしたのが、こんなに飛ぶんだもん……=Тела у мальчиков потрясающие... Я имею в виду, что из твоего тела получается такая сладкая штука, лети так далеко...
あんっ、中から出てきちゃう……=Ан..., это сейчас вытечет наружу...
あっ、ま、待ってっ……漏れちゃう……=Ах..., п-подожди... это просочится наружу...
あんっ、おまんこ……とろーって出てきちゃった……君のと私の混合液だよ……み、見たい……かな？=Ан..., это... вытекло из моей киски... это наши смешанные жидкости... д-ты... хочешь посмотреть?
わわ、お尻っ……あーんっ……=Вау, моя задница... ан......
やんっ、お尻から出ちゃうよぉっ……=Ян......это вытечет наружу......
お尻っ、出ちゃうっ……ふあぁっ、恥ずかしいから見ちゃダメっ！=Это собирается..., вылиться наружу... фуаааа..., это неловко, так что не смотри...!
（開始時台詞）えへへ……プールの中でするなんて、ドキドキしちゃう=Эхехе... когда я делаю это в бассейне, мое сердце так сильно бьется.
（開始時台詞）こういう解放感があるところでエッチするのも……たまにはいいかもね♪=Делать это в таком открытом и раскрепощающем месте... может быть, не так уж и плохо, время от времени~♪
