「いきなりだけど、頼みがあるんだ！」=“Я знаю, что это совершенно неожиданно, но у меня есть просьба!”
「お、おう、どうしたんだよ？　私に出来ることならなんでもするぜ！」=“С-конечно, в чем дело? Если это то, что я могу сделать, то я обязательно это сделаю!”
「俺のこと、愛称で呼んで欲しいんだ！」=“Я хочу, чтобы ты называл меня по прозвищу!”
「なんだ、そんなことかよ……深刻そうな顔してるから、もっとヤバいことかと」=“Что, это все?... Глядя на твое серьезное выражение лица, я подумал, что это что-то более серьезное”.
「そういえば私ら愛称とか付け合ってなかったしな、いいぜ！」=“Если подумать, мы ведь так и не выбрали прозвища друг для друга, не так ли? Я только за!”
「ありがとう。じゃあ早速……[Pあだ名]って呼んでくれないかな？」=«спасибо. Тогда... ты не будешь называть меня [Pあだ名]?”
「……なっ……なんだそれ！　愛称じゃないじゃんか！　そんなの別の奴に呼んでもらえよ」=“...Что...... Что это такое? Это не прозвище! Попроси кого-нибудь другого называть тебя так.”
「そっかぁ……さすがに無理かぁ……残念だなぁ……」=“Понятно~... Наверное, я действительно просил слишком многого~... какой позор~...”
「……わ、わかった、やってやるよ！　ただし交換条件だ！　お前も、私を、愛称で呼べ！」=“...П-хорошо, я сделаю это! Но у меня есть условие! Зови меня тоже по прозвищу!”
「全然いいよ。……[Hあだ名]」=“Конечно, я совсем не возражаю. ...[Hあだ名].”
「そんなあっさり……！？　えっと……うぅ……[Pあだ名]。……あー！　もう恥ずかしいぃぃ！」=“Так охотно...?! Эмм... ууу... [Pあだ名]. ...Аа! Так неловко!”
「……す、すごい破壊力……もう一回、もう一回呼んで！」=“...Это так сильно задело... Еще раз, назови меня так еще раз!”
「絶対！　絶対に呼ばないからなー！」=“Определенно нет! Я определенно больше не буду тебя так называть!”
（……と言いつつ、なんだかんだ呼んでくれそうだよなー。今度お願いしてみよっと）=(...Так она говорит, но у меня такое чувство, что я мог бы заставить ее называть меня так снова. Я попробую спросить позже.)
