ゴソゴソ……=*рыться*
「ん？　何やってるの、[H名]」=«хм? Что ты делаешь, [H名]?”
「あ、すみません♡　テープレコーダーがちゃんと動いてるかチェックしてました♡　今日一日のあなたとの会話、全部録音できてます♡」=“О, извините♡ Я просто проверяла, правильно ли работает магнитофон♡ Я записывала все наши сегодняшние разговоры на потом♡”
「相変わらず手厚いね。じゃあ……」=“Ты всегда так искренен в таких вещах. Тогда...”
CHOICE:『もっといい会話を録れる所に行こう』=- Давай сходим куда-нибудь, где ты сможешь купить что-нибудь более острое.
CHOICE:『録れ高は十分だね』=- Вы, должно быть, уже достаточно записали, верно?
「もっといい会話を録れる所に行こうよ。一応公園内にあるんだけど、時間あるかな？」=“Давай сходим куда-нибудь, где ты сможешь купить что-нибудь более острое. Это вход в это заведение, у тебя еще есть время?”
「はい♡　なくても作れますから安心してください♡」=“Да, Даже если бы я этого не сделала, я бы приготовила немного для тебя, так что не волнуйся”.
「いや、無理はしなくていいから……って、[H名]に言っても聞かないよね。いいよ、じゃあ行こうか」=“Нет, тебе не нужно заставлять себя... Ну, не то, чтобы ты слушал, что бы я ни говорил. Все в порядке, пойдем”.
「取れ高は十分だね」=“Вы, должно быть, уже достаточно записали, верно?”
「はい♡　今夜はこれを編集して、聞きながら……あ、いえ、何もしませんよ♡」=“Да, сегодня вечером я отредактирую все это вместе, и, слушая это, я... Ах, нет, я ничего не буду с ними делать”.
「ウソだ！　本当のことを言うんだ！」=“Это ложь! Скажи мне правду!”
「ほ、本当は、あなたの優しい声を聴きながら一人エッチしちゃいます♡　捗るように編集して、朝まで楽しんじゃいます♡」=“Т-правда в том, что я собираюсь мастурбировать, наслаждаясь твоим сладким голосом♡ Я отредактирую все это вместе, чтобы получилось хорошо, а потом буду наслаждаться до рассвета♡”
「よーし、正直に言えたから、没収はなしにしてあげよう」=“Хорошо, поскольку ты сказал мне правду, я не буду его конфисковывать”.
「ありがとうございます♡　あの～♡　ついでに、言ってほしいセリフがあるんですけど……♡」=“Большое вам спасибо♡ Эмм~♡ Пока мы этим занимаемся, есть несколько реплик, которые я хотел бы услышать от вас...♡”
「正直に言えたから、いいよ。駅に行くまでの間に録音しよう」=“Поскольку ты был честен со мной, я не возражаю. Давай запишем их по дороге на станцию”.
