「いつ聴いても[H名]は歌うまいよね。歌の勉強もしてるの？」=“Ты всегда так хорошо поешь, [H名]. Ты тоже берешь уроки пения?”
「ウン♪　通ってる語学ｓｃｈｏｏｌで、ｖｏｃａｌ　ｌｅｓｓｏｎ　ｃｌａｓｓ取ってるヨ♪」=“Да♪ В языковой школе, в которую я хожу, я также беру уроки вокала♪”
「ボーカルレッスンクラスかぁ。なんだかアイドルみたいだね……あれ、アイドルって、海外では偶像って意味なんだっけ？」=“Уроки вокала, да? Звучит довольно по-айдольски... Ах, "айдолы" на западе больше относятся к статуям богов и прочему, верно?”
「Ｙｅａｈ，ｔｈａｔ’ｓ　ｒｉｇｈｔ♪　アナタが言いたいの、ｐｏｐ　ｓｔａｒダネ♪　デモ、ソンナ本格的なのと違うカラ～」=“Да, верно♪ Ты пытаешься сослаться на поп-звезд♪ Но в этом нет ничего серьезного~”
「うーん、でも、歌がすごくうまい帰国子女アイドルって、人気でる気がするなぁ」=“Ммм, но я чувствую, что вернувшийся айдол был бы действительно популярен, особенно тот, который действительно мог бы хорошо петь”.
「フフ♡　褒めてくれるの嬉しいケド、ワタシはアナタだけのＩｄｏｌでいたいナ♡　ナンチャテ♡」=“Фуфу♡ Я действительно рад, что меня хвалят, но я хочу быть твоим личным кумиром♡ Хех, просто шучу♡”
「！　あはは、少し照れちゃうけど、俺もそっちの方がいいな。人気が出て会えなくなったりしたら寂しいし」=“...!, Ахаха, чувак, ты заставляешь меня краснеть, но мне тоже так больше нравится. Было бы очень одиноко, если бы ты стал по-настоящему популярен и мы больше не встретились”.
「デショ♡　アナタと楽しく歌うコトがｂｅｓｔダカラ、今のママがｂｅｓｔナノ♡　ホラ、次はアナタの番ダヨ♡」=- Верно?♡ Для меня лучше всего просто петь с тобой и веселиться, так что все хорошо и так, как есть прямо сейчас♡ Давай, твоя очередь следующая♡”
「よーし、二人で盛り上がれる曲、歌っちゃうぞ！」=“Хорошо, я спою песню, которая поднимет настроение нам обоим!”
「Ｃｏｏｌ♡　二人、ノリノリして、ウキウキなっちゃうゾー♪　Ｙｅａｈ♪」=“Круто" Давай по-настоящему возбудимся♪ Да♪”
（[H名]とのカラオケは本当にノリノリになれるから、楽しいなぁ～♪）=(Я действительно могу поднять настроение с [H名] в караоке, это так весело ~♪)
「昔カラ、Ｍａｍａがニッポン語の歌よく聴いてるノ♪　ダカラ、歌ナラ、ｉｎｔｏｎａｔｉｏｎトカ、ａｃｃｅｎｔトカ、分かるんダヨ♪」=“Насколько я помню, моя мама всегда слушала японские песни♪ Вот почему, если речь идет о песнях, я знаю правильную интонацию, акцент и все такое прочее♪”
「へぇ、すごいな。それだけで歌えるようになるものなの？」=“Хех, это потрясающе. Ты можешь научиться хорошо петь только благодаря этому?”
「ウーン……なるケド、ココロ込められたのは最近カナ？　言葉のｎｕａｎｃｅが分かって、コンナ歌だったんだ～ッテ♪」=“Мммм... Да, но, полагаю, я только недавно вложил в это всю душу? Теперь, когда я знаю нюансы, стоящие за словами, это заставляет меня задуматься: "Значит, это была такая песня, да~"♪”
「わかるわかる。俺も洋楽聴いてて、いい曲だな～と思って歌詞の意味調べたら、とんでもないこと言ってて驚いたことあるよ」=“Я полностью тебя понимаю. Бывают моменты, когда я натыкаюсь на западную песню, которая мне действительно нравится, только для того, чтобы проверить текст и найти в нем действительно нечто особенное”.
「ワカルワカル♡　フフ♡　育った国が違うのに、アナタと同じこと思う嬉しいナ♡」=“Я полностью понимаю тебя♡ Фуфу♡, Несмотря на то, что мы выросли в разных странах, я так счастлива, что отношусь к этим вещам так же, как и ты♡”
「俺も！　よーし、じゃあ歌詞の意味調べて驚いた曲、歌ってみようかな」=“Я тоже! Хорошо, тогда, думаю, я попробую спеть песню, которая выбила почву у меня из-под ног, когда я посмотрел текст”.
「Ｙａｈｏｏ♡　聴きたい聴きたい♡」=“Yahoo♡ Я хочу это услышать, я хочу это услышать!♡”
「下手だけど笑わないでね？」=“У меня это плохо получается, так что не смейся, ладно?”
「Ｎｏ　ｗａｙ♡　アナタもワタシのカタコトニッポン語、笑わないデショ？　それと同じダカラ、ｇｒｏｏｖｙに歌ってネ♡」=“Ни за что" Ты ведь тоже не смеешься над моим ломаным японским, не так ли? Это то же самое, что и это, так что веселись, пой классно♡”
「ＯＫ！」=“Хорошо!”
