「[P名]くん、今日もマジ楽しかったね！　でも、さすがに疲れたかな～」=“[P名]-кун, сегодня тоже был потрясающий день, не так ли? Но, это действительно было утомительно~”
「ははは、確かに足がくたくただ」=“Ха-ха-ха, да, мои ноги тоже чувствуют себя разбитыми”.
「もっと一緒に……っふわぁ」=“Мы могли бы... -- фууу.”
「ねぇ～、少しここで眠っちゃってもいい～？」=“Эй~, можно мне здесь немного вздремнуть ~?”
「うん、いいよ。もう夜だしね」=“Да, хорошо. В конце концов, сейчас тоже уже ночь”.
「ごめんね、[P名]くん。できれば話し相手になってあげたいけど……」=“Мне действительно жаль, [P名]-кун. Я действительно хотел бы поболтать с тобой, но...”
「気にしなくていいさ。ほら、肩を貸すからくつろいでいいよ」=“Тебе не нужно обращать на это внимания. Вот, я подставлю тебе плечо, так что просто расслабься”.
「それじゃあ、お言葉に甘えて……」=“Что ж, тогда я соглашусь с тобой в этом...”
「んん……おちつく～……♪」=“Ннн... так успокаивающе~... ♪”
（可愛い彼女の寝顔と夜景の贅沢三昧ってとこか……幸せだなぁ～）=(Роскошное сочетание прекрасного ночного неба передо мной и спящего личика моей милой девушки рядом со мной... воистину, это счастье~)
（……こんなに幸せでいいんだろうか、なんて思っちゃうよ）=(...Не могу не думать, нормально ли для меня быть таким счастливым.)
「ねえ……」=“Эй...”
「あれ？　休まなくていいの？」="Хм? Тебе не нужно отдохнуть?”
「[P名]くんに、こーしてるとね、すごく落ち着くんだけど、なんかドキドキするんだよね～」=“Занимаясь с тобой подобными вещами, [P名]-кун, я чувствую себя очень спокойно, но при этом мое сердце учащенно бьется ~”
「人を好きになるって、マジ不思議～」=“Любить кого-то - это такое странное чувство~”
「降りるまで、ずっとこうしてていい？」=- Мы можем оставаться в таком состоянии, пока не придет время выходить?
「もちろん。満足するまで存分に使って。それに観覧車の中だけじゃなくて、[H名]がしたいなら、いつでも甘えていいよ」="конечно. Пользуйся моим плечом, пока не будешь удовлетворен. Тебе тоже не обязательно ограничивать себя только этим колесом обозрения, если хочешь, положись на меня или веди себя так избалованно, когда захочешь.”
「……あは！　アタシ、なんて幸せなんだろ」=“...ага! Я так счастлива”.
「他に何にもいらないってカンジ」=“Такое чувство, что мне больше ничего в мире не нужно”.
「たとえキラキラした宝石でも、豪華で高い洋服とか、カバンとかでも……」=“Будь то сверкающие драгоценности, или роскошная и дорогая одежда, сумки, что угодно еще...”
「なんと言うか……アタシ、今この瞬間に勝てるものはないと思う」=“Как бы это сказать... Я не думаю, что что-либо из этого может сравниться с этим моментом, прямо сейчас”.
「あはは、そう言ってもらえると嬉しいな」=“Ахаха, слышать это от тебя делает меня по-настоящему счастливым”.
「ふふっ。……ずっとずっと、こうやって、この光景を見ていたいな」=“Фуфу.... ...Я хочу смотреть на это зрелище, вот так, вечно”.
「うん、いつでも見せてあげる」=“Да, я покажу тебе это, когда захочешь”.
「あはっ、ありがと！」=“Ага..., спасибо!”
「……ねぇ、[P名]くん」=“...Привет, [P名]-кун”.
「ん？　なに？」=«хм? Что это?”
「ふふっ♪　呼んでみただーけー♪」=“Фуфу...♪ Ничего, я просто хотел произнести твое имя♪”
