「Ｉ　ａｇｒｅｅ♪　運動、一人より二人、Ｇｏｏｄ　ｆｅｅｌｉｎｇ♪」=“<Я согласен>♪ Упражнение, с двумя людьми, а не с одним, <хорошее самочувствие>♪”
（Ｈなことを意識しちゃうような言い回し……なんて思うのは失礼か。日本語に慣れてないだけだし）=(Что за неприличная манера излагать вещи... подождите, это неуважительно с моей стороны. Она просто не привыкла к японскому.)
「球技？　タマタマ、コロコロ？　オシャベリより、カラダとカラダのｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ，ｙｅａｈ♡」=“Игра в мяч? Перекатывание мячей? Вместо того, чтобы болтать, давайте займемся <общением> с помощью наших тел, <да>♡”
（わざと言ってないか！？　いや、俺の心が邪なだけだ……運動で性欲を発散だ！）=(Не нарочно ли она это говорит!? Нет, мой разум просто порочный... Я должен выплеснуть все свое либидо с помощью упражнений!)
