このような場所で、このような振る舞いを……信じられませんわ=Такой поступок, в таком месте... Я не могу в это поверить.
このまま、ぼーっとし続けるおつもり？=Планируете просто пялиться в пространство, как сейчас, или будете действовать?
え、ええ、よろしくてよ……ふぅ、ドキドキいたしますわ=Д-да, тогда продолжай... фууух, мое сердце бешено колотится.
周りにバレないように、お気をつけなさってね=Действуй осторожно, чтобы нас не поймали, хорошо?
ゴム、おつけなさってね？　どこであろうと紳士の嗜みですわ=Надень презерватив, хорошо? Не важно, где ты находишься, ты должен быть джентльменом.
あの、ゴムの着用をお願いしますわね。紳士のエチケットですわよ=Хм, я бы хотел попросить вас использовать презерватив. Это элементарные манеры джентльмена.
あ……入ってくる……=Ах... это входит внутрь...
……ッ=...--
はぁ、本当に、入れてしまわれたのね=Хаах, ты действительно это сделал, вставил, да?
ふふ、信じられませんわ。こんな場所なのに=Фуф, я не могу в это поверить. Из всех мест именно здесь.
大丈夫？　バレてないかしら=Все в порядке? Нас еще не поймали?
あやうく、大声が出そうでしたわ=Я чуть не застонал там громко.
あら？　いかがいたしたの？=Ой? В чем дело?
おやめになるの？　賢明ですわね=Собираешься остановиться? Это разумное решение.
これぐらいなら、周りの注意を惹きませんわ=Мы не будем привлекать внимание других только этим.
丁寧ですのね。これなら声を抑えられそう=Как нежно. Я как-нибудь выдержу свои стоны, если это так.
これぐらいが、逆に気持ちいいのですわ=Это намного больше, на самом деле, в целом ощущается намного приятнее.
そんなに、動きますの？=Ты собираешься так много двигаться?
声、抑えられるかしら……不安ですわ=Смогу ли я, действительно, продержаться... Я волнуюсь.
中でスルスル動いてる……気持ちいいですわ=Это так плавно движется внутри меня... это чудесное ощущение.
あら、そんなに濃厚になさるの？　困りますわ=О, собираешься стать таким страстным? Что мне нужно сделать, чтобы остаться здесь?
アソコだけじゃなく、いろんなところが気持ちいい……=Это не только там, внизу, мне везде так хорошо...
もう、出し入れするだけじゃ満足できませんの？=Боже, неужели просто входить в меня и выходить из меня недостаточно удовлетворительно?
少し激しくありません？　周りにバレてしまいますわ=Не слишком ли это напряженно? В таком виде нас заметят.
ちょ……そんなことまでなさいますの？=Что... ты серьезно собираешься сделать и это тоже?
イケナイお手々ね……困った人ですわ=Такие непослушные руки... какой же ты беспокойный человек.
そ、そこは苦手ですの……ちょ、駄目ですってば=Мне-мне там не нравится... эй, прекрати, тупица--
困りますわ……お願いですからお控えになって……=Как хлопотно... Я умоляю тебя, пожалуйста, воздержись от этого...
く、苦しい……吐息が漏れて、しまいますわ=Я... я не вынесу... мои вздохи вырвутся наружу.
そのじっとりと激しい腰使い……身体に響いてきますわ=Такая интенсивная техника движения бедрами... Я чувствую это всем телом.
ひっ！　あ……ああ、失敬、声を出してしまいましたわ=Привет...! Ах... ааа, мои извинения, я не хотел этого делать.
ぐっ、そ、それはやりすぎでは……？=Боже..., я... это не слишком много...?
そんなにされては……おかしくなって、しまい、ます=Если ты это сделаешь... Я сойду с ума.
オマンコのエッチな音……聞かれておりませんかしら？=Вы уверены... эти слезливые звуки не слышны другим?
電車の中でキス？　破廉恥ですわ……=Целоваться в поезде? Как непристойно...
キスは周りに丸見えですわよ……もう、仕方ないんだから=Все увидят, как мы это делаем, понимаешь?... Боже, тебе действительно ничем не помочь.
キスとアソコと……ああ、もう、忙しい……=Поцелуи и секс... Ах, боже, все это так суматошно...
はぁ、上も下も気持ちいいだなんて……我慢できませんわ=Хаах, удовольствие как сверху, так и снизу... Я не могу этого вынести.
わたくし先にイキそうですわ……このまま続けていただけて？=Думаю, я могу кончить первым... продолжай в том же духе, ладно?
こんな場所でイッたわ、わたくし、どうなってしまうの……かしら？=Кончаю в таком п-месте, как это, что... со мной будет?
ああ、激しい……このままでは、腰から力が……=Ах, так интенсивно... с такой скоростью мои бедра будут...
駄目、ですわ……このままじゃ、大声出して、しまいそうですわ=Ты не должен... такими темпами я буду стонать, думаю, очень громко.
あら、あなたの吐息、激しくなっておりますわ……イキそうですの？=О боже, твои вздохи становятся грубее... собираешься кончить?
もうすぐイキそうなのですね。中でヒクヒク震えておりますわ=Ты почти у цели, не так ли? У меня внутри все сжимается.
この激しさ、もうそろそろですわね。いつでもよろしくてよ。=С такой интенсивностью вы почти у цели, не так ли? Вы вольны делать это когда угодно.
ぐっ……声が出てしまいます……早くおイキに、なってぇ……っ=Боже..... Я собираюсь застонать... пожалуйста, кончай, скорее...--
くっ！　駄目……声、堪え、なきゃ…………ッ=Ку...! Нет... Мне нужно сдержать свои стоны...--
やだっ、ずるい、ですわ……わたくしだけだなんて……っ=Черт возьми, это так несправедливо... я сам по себе...--
一緒に、イキそう、ですわね……さあ、気持ちよく、共に気持ちよくなりましてよ=Мы вот-вот кончим вместе, не так ли... итак, хорошо, нам должно быть хорошо вместе.
ふふ、こんな場所なのに、同時にイキそうだなんて……イクのが楽しみでしてよ=Фуф, даже несмотря на то, что мы в таком месте, думать, что мы вот-вот кончим вместе... Я с нетерпением жду этого.
もう……しょうがないですわ。ぶちまけるわけにもいきませんものね=Боже... с этим ничего не поделаешь. Мы не можем просто так расплескать это повсюду, не так ли?
電車の中を汚すより、妊娠のリスクを負うほうがマシですわね=Вместо того чтобы испачкать поезд, я бы предпочла рискнуть забеременеть.
はぁ……他の方を汚さないよう、気をつけなさいませね=Хаах... пожалуйста, позаботься о том, чтобы это не попало ни на кого другого, хорошо?
本気ですの？　気づかれましてよ？　ああ、もう、仕方ありませんわ=Ты серьезно? Нас заметят, понимаешь? Ааа, боже, ничего не поделаешь.
ええ、よろしくてよ……コムの中にたっぷりお出しなさい=Да, очень хорошо... снимайте много прямо в презервативе.
ふぅ、今日ほどゴム有りでよかったと思ったことはありませんわ=Фу, я никогда не был так благодарен за использование презерватива, как сегодня.
震えてる……ああ、入ってきていますわ=Оно дергается... ааа, оно входит внутрь.
温かい……お腹の奥であなたの体温、感じておりますわ=Так тепло... Я чувствую твое тепло прямо в своих глубинах.
はぁ……ゴムのおかげで、始末が簡単そう……=Хаах... благодаря презервативу уборка будет легкой...
ゴム越しに感じる精液……ふふ、案外悪くありませんわ=Чувствовать свою сперму за пределами презерватива... фуф, на удивление, это не так уж плохо.
………………ゥゥゥッ（声を殺しながら）=...ууууу--
お、おほ、ほ……はぁ、あうぅ……（笑いたいけど笑えなかった感じ）=О-о-о, хо-хо... хаах, ауууу...
ふぅ、これで満足していただけて？=Фу, теперь ты доволен?
おほほ、少し物足りませんわ=Охохох, чувствую себя немного неудовлетворительно.
素敵、でしたわ……ふふ、やはりわたくし達、相性がいいのでしょうね=Это было чудесно... фуф, мы действительно, должно быть, вполне подходим друг другу.
あああ。立っていられませんわ……支えて下さいます？=Ааааа. Я не могу удержаться на ногах... ты поддержишь меня?
先にイカされてしまいましたわね……あなた、満足出来てまして？=Я вижу, ты заставил меня кончить первым. ...Ты доволен?
頭がボーットしていますわ……ここがどこだか忘れてしまいそう=В моей голове совершенно пусто... У меня такое чувство, что я вот-вот забуду, где мы находимся.
なんと非常識な……でも、今更言っても仕方ありませんわね=Такой нелогичный поступок... Но сейчас нет смысла жаловаться на это, не так ли?
まぁ……こんなに、出すなんて……本当に遠慮なさいませんのね=Боже... подумать только, что ты так сильно кончишь... ты действительно не сдерживаешься, не так ли?
くんくん……微かに匂いますわ……これ、バレてませんかしら=*Принюхиваюсь, принюхиваюсь*...чувствуется какой-то неясный запах... выдаст ли это нас?
ああ、服がドロドロ……ふふ、少し、興奮いたしましてよ=Ааа, моя одежда в беспорядке... фуф, теперь я чувствую себя немного возбужденной.
まあ……こんなにドロドロ……抜かない方がよかったかしら=Мой... такой приторный... возможно, было бы лучше, если бы ты не вырывался.
中に出しされた方が後始末が簡単だと思いましたのに、当てが外れましたわ=Я думал, что уборка будет легкой, если вы сделаете это внутри, но, похоже, я недооценил ее.
