「もちろんよ！　早速Ｈしましょう！　はい、脱ぎ脱ぎして～」=“Конечно! Давай займемся сексом прямо сейчас! Хорошо, раздевайся~”
「えっ、あの、ちょっと待って……本当にいいの？」=“Э-э-э, подожди секунду... Ты действительно не против этого?”
「Ｈすると、赤ちゃんが作れるんでしょう？　ずっと夢見てたの……あぁ、私の赤ちゃん……♪」=“Секс - это то, как ты делаешь детей, не так ли? Это всегда было моей мечтой... ааа, мой собственный маленький ребенок...♪”
「あっ、いきなり作らせてとは言わないわ。だけど、慣れていきたいの。あなたと……」=“Ах..., я не буду просить тебя родить мне ребенка прямо сейчас. Но я хочу привыкнуть к этому. Привык делать это с тобой...”
「不束者だけど、よろしくお願いね」=“Я довольно плох в этих вещах, но позаботься обо мне, ладно?”
