「さ、さてと……それじゃあ、シャワー浴びる？」=“С-Ну тогда... хочешь сначала принять душ?”
「お待ちなさい。わたくし気づきましたわ。ラブホテルは大変居心地がいい……ということに」=“Подожди. Я понял это. Что отели любви на самом деле довольно... уютные”.
「へ？　あ、うん……確かにそうだけど……それがどうかしたの？」=“Хех? Ах, да... они такие, конечно... но что с этим?”
「いずれ別荘を手に入れた暁には、寝室の内装をラブホテルのようにすることに決めましたわ！」=“Когда мы в конце концов построим нашу собственную виллу для отдыха, наша спальня будет выглядеть вот так, я решила!”
「そ、そう？　別荘を買うお金分、ラブホに来た方が安上がりのような気がするけど……」=“Р-Правда? Я чувствую, что эти деньги было бы лучше потратить, просто приезжая в отель для свиданий, когда мы захотим, хотя...”
「たしかにその通りですわね！　おほほほほほ……さて、それでは、今日もエスコート、お願いいたしますわ」=“Конечно, ты не ошибаешься! Охохохохохох... а теперь, пожалуйста, проводи меня хорошенько, и сегодня тоже.”
