「やっぱり、ジェットコースターは乗るまで時間がかかるね」=“На самом деле требуется много времени, чтобы выстроиться в очередь на американские горки, не так ли?”
「人気のアトラクションだもの。どこもこんなものよ」=“В конце концов, это популярная достопримечательность. Каждая популярная достопримечательность похожа на эту”.
「立ちっぱなしだけど大丈夫？」=- Ты уверен, что не против все время стоять?
「平気よ。それに、この待っている時間、私は結構好きなのよね。アトラクションのことを想像しているとドキドキするの」=“Я в порядке. На самом деле мне даже нравится проводить время в таком ожидании. От одной мысли о поездке мое сердце учащенно бьется”.
「あ、それ分かるな。どれだけ怖いんだろうって想像している時間は面白いよね」=“Ах, я чувствую тебя. Забавно думать о том, насколько это будет страшно, не так ли?”
「ええ……あ、私たちの番みたいよ」="да... ах, похоже, наконец-то настала наша очередь.”
「やっと回ってきたね」=“Наконец-то”.
ゴト……ゴト……ゴト……=*клац*... *клац*... *клац*...
「……ねぇ、このバーって少し緩すぎない？　落ちたりしないかしら？」=“...Эй, а эта планка не слишком болтается? Мы ведь не упадем, правда?”
「えっ？　……まぁ、そう言われれば少し……」=“Э...? ...Ну, теперь, когда ты это сказал...”
「……私、やっぱり降りてもいいかしら？」=“...Не думаю, что я мог бы сойти, не так ли?”
「ええっ！？　無理だよ、もう動きだしちゃってるんだし」=“Эээ...!? Мы не можем, это уже началось”.
「そうよね……」=“Верно...”
ゴト……=*щелчок*...
「ほらっ、いよいよだよ！　って……大丈夫？　顔がえらく青いんだけど？」=- Смотрите, мы вот-вот начнем! Ух... Ты в порядке? Ты там совсем посинел.”
「ちょっとだけ……怖いわね……」=“Я немного напуган... совсем немного...”
「ちょっとって感じには見えないぞ……」=“Мне не кажется, что это совсем немного...”
ゴーーーーーーーッ！=*Увеличить*-----!
「きゃあああああああああああああああああっ！！」=“КЯАААААААААААААААААААААААААА...!!”
「おおおおおぉぉぉ！！」=“Ооооооооооо!!”
………………=.........
「面白かったわね！」=“Это было весело, не так ли?”
「へ？　怖がっていたんじゃないの？」=“Хех? Тебе не было страшно?”
「初めは怖ったけど、終わってみたらどうってことなかったわ。さぁ、次に行きましょう」=“Сначала я волновался, но когда все закончилось, я понял, что в этом нет ничего особенного. Итак, давайте перейдем к следующему”.
「たくましいなぁ……」=“Какая крутая девчонка...”
