「ふふっ、おはよう……お寝坊さんはよく眠れたかしら？」=“Фуфу, доброе утро... Ты хорошо спала, соня-сан?”
「おはよう。ごめんね、[H名]の隣だとなんだかぐっすり眠っちゃって……」=“Доброе утро. Извини за это, я так крепко спала, находясь рядом с тобой [H名]...”
「ふふっ、そういうの嬉しいな、もー。母性本能って言うのかしら？　そういうのくすぐられちゃう……もう……大好き！」=“Фуфу, я рад это слышать, блин. Интересно, это и есть то, что они называют материнским инстинктом? У меня от этого мурашки по коже... боже... Я люблю тебя!”
「あはは、俺も大好きだよ。朝から隣に[H名]がいるなんて……幸せ過ぎる」=“Ахаха, я тоже тебя люблю. Чтобы [H名] был рядом со мной до утра... Я не могу быть счастливее”.
「あら、嬉しい……夢じゃないって理解出来るまで、もう少しぺたぺたしちゃう？　なんて……ふふふっ、それじゃまた、離れがたくなっちゃうわね」=“Ах, это делает меня такой счастливой... Тогда, пока ты не поймешь, что это не сон, хочешь повторить это снова? Просто шучу... Фуфуфу, если мы сделаем это, то нам будет трудно разойтись, не так ли?”
