「ここって、広くて綺麗な公園だよね。のんびりしたこの雰囲気、最高だ」=“Это довольно симпатичный парк, не так ли? Очень открытый и милый. Эта непринужденная атмосфера - это самое лучшее”.
「こういうところを訪れると、普段のストレスが解きほぐされていくような気がします」=“Когда я посещаю такое место, как это, я чувствую, что весь мой накопившийся повседневный стресс просто тает”.
「毎日勉強や課題や予習復習で大変だもんね」=“В конце концов, нам приходится каждый день иметь дело с такими вещами, как учеба, задания и рецензии”.
「……勉強は学生の本分ですから、私はそれほどストレスではありませんが、でも、自然の持つ癒やしの力でリラックスさせられます」=“...Учеба - часть обязанностей студента, поэтому она не напрягает меня до такой степени, но целительная сила природы действительно немного расслабляет”.
「土の匂いって、なんか和むよね。子供の頃、泥だらけになったことを思い出しちゃうな」=“Запах земли, он действительно успокаивает, не так ли? Напоминает мне о тех днях, когда я был весь в грязи, играя в детстве”.
「これもアロマ効果ですね。自然の香りは本当に安らぎます」=“Это не сильно отличается от ароматерапии, не так ли? Запах природы действительно успокаивает”.
「うん、いい気分になるよね。あ、花が咲いてる。名前わかんないけど、綺麗だね」=“Да, это поднимает тебе настроение, не так ли? О, там цветут цветы. Я не знаю названий, но они определенно красивые”.
「ええ、綺麗だと思います。公園の……いえ、自然の風景を感じます」=“Да, я думаю, они очень красивые. Это действительно создает ощущение, что я в парке... нет, как будто я ближе к природе”.
「青い空に白い雲、緑の自然な色彩の中で輝く、美しい花……本当に癒やされます」=“На фоне голубого неба, полного белых облаков, посреди естественной зелени, таких красивых цветов... Это действительно исцеляет мою душу”.
（なんか、よっぽど疲れてる感じだな……）=(Почему-то я чувствую себя очень усталой...)
「小川や滝なんかもあれば、言うことがなかったのですが……」=“Если бы там тоже было что-то вроде ручья или водопада, действительно, о большем нельзя было бы и мечтать, но...”
「はは、さすがに公園にはね。遠出して登山すればそういうの見られそうだけど」=“Ха-ха, я думаю, это многовато для парка. Но, если бы мы однажды отправились на альпинизм, мы могли бы увидеть такую сцену”.
「登山は自然に癒やしを求める以前に、自分の体力や精神力への挑戦といった趣があるので、ハードルが高く感じますね」=“Я чувствую, что альпинизм - это скорее вызов самому себе как умственно, так и физически против сил природы, а не поиск исцеления у нее, поэтому я чувствую, что планка довольно высока”.
「じゃ、ハイキングがいいかもね」=“Тогда, может быть, пеший туризм был бы лучше”.
「そうですね。ではハイキングする気分で、この公園をのんびりと周りましょう」=“Действительно. Что ж, тогда давайте расслабимся и не спеша прогуляемся по этому парку, притворяясь, что мы туристы”.
「うん、そうしよう」=“Да, давай так и сделаем”.
