モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「わぁ、凄い。式場ってこんな豪華なんだね」=“Ого, это потрясающе. Подумать только, церемониальный зал был таким великолепным”.
「えぇ、初めて来たけど、少し圧倒されるわね」=“Да, я прихожу сюда впервые, но это немного ошеломляет”.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……だって。着替えまでさせてくれるんだ！　至れり尽くせりだね！」=“...Они даже заставляют нас переодеваться! Они такие аккуратные!”
「はぁ、少し落ち着きなさい。モデルとして頼まれてるんだから当然でしょ」=“*Вздох* немного успокойтесь. Они попросили нас стать моделями, так что это само собой разумеющееся”.
「いやでも、いきなり結婚式だよ？　落ち着けって方が無理だよ」=“Нет, но это свадебная церемония! Я никак не мог успокоиться!”
「結婚式と言っても、あくまでモデルよ。浮かれ過ぎて、足元を見られないようにしなさい」=“Даже если это так, помните, что мы модели. Убедитесь, что вы не смотрите под ноги во время ходьбы”.
「うーん。[H名]さん、もしかしてウェディングドレス着たくない？　ほら、結婚前に着ると婚期が遅れるって言うし」="Да. Мисс [H名], это из-за того, что вы не хотите надевать свадебное платье? Говорят, что, поступая так, вы откладываете свой шанс выйти замуж.”
「そんな迷信どうでもいいわよ。これでもね、少し興奮してるのよ。みっともない姿を晒したくないから、抑えてるだけ」=“Меня не волнуют подобные суеверия. Я немного взволнована, но не хочу выглядеть неподобающе, поэтому подавляю это”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい。[H名]さん、俺、先に行かないといけないみたい。大丈夫？」=“Ах, да. Мисс [H名], похоже, я должен зайти туда первым. С вами все будет в порядке?”
「フッ、いちいち報告しなくてもわかるわ。いいからいってきなさい」=“Пфф, не информируй меня о каждой мелочи. Все в порядке, так что продолжай”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=Да, верно. Когда эта дверь откроется, медленно направляйтесь к столу для подписей.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
