（……あれ？　[H名]の番なのに、曲が入ってないぞ？）=(...А? Настала очередь [H名], и все же она не вставляет песню?)
「アノー……チョット、ニッポン文化について、質問してもいいカナ？」=“Хм... Вы не возражаете, если я задам вопрос относительно японской культуры?”
「ん？　どうしたの、改まって」=«хм? В чем дело, почему так официально?”
「エット……トモダチが言ってたケド……カラオケｂｏｘでＨするｃｏｕｐｌｅがいるって、本当ナノ？」=“Эммм... Я слышал это от своих друзей, но... Правда ли, что есть пары, которые занимаются сексом в караоке-боксе?”
「なっ！？　どどど、どうしたのいきなり！？」=“Что...!? Ч-Ч-Ч-откуда это взялось, ни с того ни с сего!?”
「い、イキナリじゃないヨ？　ちゃんと質問していいカナ？　って言ったヨネ？　ｕｈ、ドウシタノ、は、アナタがワタシに遠慮シテ、隠すの嫌ダカラ、カナ……？」=- Я... Это не "внезапно", понимаешь? Я спросил тебя, можно ли задать вопрос заранее, не так ли? Что касается "Откуда это взялось", хм, мне ненавистна мысль о том, что ты сдерживаешься, когда ты со мной, и что-то скрываешь от меня, я полагаю...?”
「いや、[H名]と交互に歌うの楽しいし、遠慮してたつもりはないよ。でも、そういうカップルがいるのは本当かな。ネットでたまに話題になってるし」=“Нет, это действительно весело - просто петь с тобой по очереди, [H名], я не пытался ничего скрывать. Но, я полагаю, такие пары действительно существуют. Это популярная тема в Интернете”.
「Ｗｏｗ……ナラ、アナタもしたい違う？　我慢ナイ？　ワタシ、ズット気になって、歌、集中できなかったカラ、正直に言ってほしいナ」=“Вау... Тогда, ты уверен, что не хочешь этого сделать? Ты этого не выносишь? Это было у меня на уме долгое время, поэтому я не мог сосредоточиться на пении. Я бы хотел, чтобы ты был честен со мной”.
「そ、そんなに気にしてくれてたんだ」=“Т-ты был так обеспокоен, да?”
「うーん、そんなつもりはなかったんだけど……[H名]にそう言われるとムラムラするというか……そういう健気なＨの誘い方って、下半身にクルというか……」=“Ну, я не планировал этого, но... Слышать, как ты это говоришь, меня по-настоящему возбуждает, вернее... Такое смелое приглашение заняться сексом, что-то вроде того, что происходит с моей промежностью, и все такое...”
「……モシカシテ、ワタシ、墓穴ダッタ？　アノ、アナタがそんなつもりじゃなかったナラ……」=“...Я что, только что вырыл там себе могилу? Хм, если ты этого не планировал, тогда...”
「いや……ごめん、収まりがつきそうにないや……正直、[H名]とＨしたい」=“Нет... Извини, я не думаю, что смогу сейчас успокоиться... Честно говоря, я хочу заняться сексом, [H名]”.
「でも、俺は男だし、こういうところでするのって興奮するけど、女の子は嫌だよね？　誰かが部屋を間違えて入ってきちゃうかも」=“Но я мужчина, поэтому, занимаясь этим в подобном месте, я только больше возбуждаюсь, но девушкам это не нравится, верно? Кто-то может ошибиться дверью и вторгнуться к нам”.
「ソレは、困るケド……デモ、アナタをムラムラさせたのワタシだし、アナタはカラオケｂｏｘでしたいのデショ？　……ハゥ～……ＯＫ、ダヨ……？」=“Это было бы довольно тревожно... Но я тот, кто тебя возбудил, и ты хочешь сделать это здесь, в этом караоке-боксе, верно? ...Хауу~... Ладно, я думаю...”
「やった、ありがとう！　我慢できない俺のせいでもあるけど、[H名]のお言葉に甘えちゃうね」=“Ура, спасибо! Отчасти это и моя вина, поскольку я не умею сдерживаться, но я приму твое предложение, [H名]”.
「特に[H名]ははじめてだし……」=“И ты тоже девственница, [H名]...”
「う、ウン……デモ、ヤッパリ、アナタの我慢、遠慮、イヤダカラ……」=“Д-Да... Но я действительно ненавижу, когда ты терпишь это, когда ты сдерживаешься со мной...”
「[H名]こそ、無理してない？」=“Ты уверен, что не заставляешь себя, [H名]?”
「……アノネ、トモダチに聞いて、アナタにＤａｔｅ誘われた時カラ……準備、してたカラ……覚悟、してたカラ……大丈夫、ダヨ♡」=“...Знаешь, я был готов к этому... с тех пор, как ты пригласил меня на свидание, и я услышал об этом от своих друзей... Я был готов... Я был подготовлен... так что все в порядке♡”
「！　ごめん、[H名]のこと、全然わかってなかった。……その、出来るだけ優しくするからね」=“...!, прости, я ничего не знал о твоих чувствах, [H名]. ... Хм, я буду настолько нежен, насколько смогу”.
「ハイ♡　正直なアナタ、嬉しいデース……♡」=“Да, мне нравится, когда ты честен со мной...”
「……あはは、丁寧語に戻ってる」=“...Ахаха, ты возвращаешься к вежливой речи”.
「き、緊張シテ……わ、笑わないでクダサーイ……♡」=“Я-я нервничаю... Д-Не смейся, пожалуйста...♡”
「ごめん、可愛くて……じゃあ、しようか……」=“Прости, ты просто такой милый... Тогда давай сделаем это...”
