あたしたち二人とも、感じさせてよね=Сделай так, чтобы нам обоим это понравилось, хорошо?
そろそろ入れてくれない？=Может, ты уже вставишь его?
どっちに入れるか、迷ってるの？=Не можете решить, в какой из них его поместить?
ずっと入れて欲しくて待ってるんだけど……=Мы ждем, знаешь ли, когда ты вставишь в нас свой член...
あたしのことも、ちゃんとしてよ？=Сделай и со мной как следует, ладно?
あたしにも、して欲しいなぁ=Я хочу, чтобы ты сделал то же самое со мной~
入っちゃったね……ずっとこのままならいいのに……=Это вошло... если бы только мы могли оставаться такими вечно...
このまま、ずっと入れてて欲しいかも=Я думаю, что хочу, чтобы это было во мне навсегда.
あたしの方が、気持ちいいでしょう？=Мой чувствует себя лучше, нет?
あたしの中で、あんたの脈打ってる……=Твоя штучка пульсирует внутри меня...
あたしにも、入れて欲しいな……=Я тоже хочу этого, внутри себя...
しないんだったら、あたしに入れてくれない？=Если ты не собираешься этого делать, может, вложишь это в меня?
ゆっくりすると、大きく感じるのね……=Когда идешь медленно, кажется, что он намного больше, ха...
まだゆっくりなのに、エッチな音してるわ=Несмотря на то, что мы все еще едем медленно, он издает такие непристойные звуки.
そっちも……気持ちよさそう……=Ты, кажется, тоже... наслаждаешься собой...
入れてるときは、ちゃんとあたしを見てよ=Когда будешь вставлять его, обязательно смотри на меня, хорошо?
こんな近くで見られながらって……恥ずかしいけどいいっ=Когда за тобой наблюдают с такого близкого расстояния... неловко, но в то же время так приятно--
あたしの、やらしい音出してる……=Раздаются мои непристойные звуки...
気持ちいい顔してるとこ、見られちゃう=Она увидит мое раскрасневшееся лицо.
やらしいとこ、全部見られてるよ=Она может видеть все мои непристойные стороны.
ただ入れられてるより、気持ちいいかも……=Это могло бы быть приятнее, чем просто чувствовать его член внутри...
やっぱり、あたしも入れて欲しいな=Я тоже действительно хочу твой член.
そんなに早くして……あんたも、興奮してるの？=Все происходит так быстро... Ты что, возбужден?
おちんちん入れられて……そんなに気持ちいい？=Неужели это так приятно - иметь это внутри?
すごく気持ちいいよ……このままイッちゃう？=Это потрясающее ощущение... собираешься кончить?
このまま二人とも、イカされちゃう？=Он собирается заставить нас обоих кончить, вот так?
そんなにはやくしたら、あたしだけ先にイッちゃうじゃない=Если ты делаешь это так быстро, разве ты не собираешься заставить меня кончить сначала самого? Манекен.
あはっ、あんたもイキそうなのね=Ага, ты тоже почти у цели, да?
そ、そのおちんちんは、あたしのなのに……=Хотя этот член мой...
その気持ちよさは、あたしもよく知ってるわ=Я и сам слишком хорошо знаю это удовольствие.
あたしのより、気持ちいいの？=Чувствуешь ли ты себя лучше, чем у меня?
そ、そんな気持ちよさそうな顔して……=М-Делаешь такое печальное лицо...
あたし達、も、もう……イッちゃう……！=Мы п-собираемся... кончить...!
あたし達のイクところ、よく見ててよ=Смотри, как мы оба кончаем, с близкого расстояния.
二人とも、先にイッてもいい？=Не возражаешь, если мы кончим первыми?
仲良く、二人でイクんだから……=Мы собираемся кончить вместе, как друзья...
こ、このままみんなで……一緒に……=Все мы... вместе, вот так...
な、仲良く、みんなで……い、イかない？=А-Все мы, вместе... к-как насчет этого?
みんな一緒にイクんだから……=Мы собираемся кончить все вместе...
あ、あたしだけじゃないから……みんな一緒だからね=Я-я не собираюсь кончать в одиночку... мы все в этом вместе, понял?
う、うらやましいけど……好きなだけ出したらいいわ=Я-я ревную, но... кончай столько, сколько захочешь.
ドロドロザーメン、しっかり受け止めてあげてね=Прими всю его тягучую сперму внутрь, хорошо?
あんたが出すところ、しっかり見ててあげる=Я буду смотреть, как ты кончаешь, так внимательно, как только смогу.
え？　出しちゃうの？　それなら、あたしの中に欲しいな=А? Собираешься кончить? В таком случае, я хочу, чтобы он был внутри меня.
あんたのおちんちん、ビクビク脈打ってる……=Твой член, он пульсирует...
おちんちん、このままあたしのものにしてしまいたいわ=Я хочу сделать твой член своим, пока мы занимаемся этим.
みんなそろっていくなんて……どれだけ仲良しなのよ=Все мы кончаем вместе... насколько мы близки?
もっと、もっとあたしにちょうだい=Еще, дай мне еще.
同時に二人ともイカせるなんて……あんた、凄いわね=Я не могу поверить, что он собирается заставить нас кончить вместе... ты удивительный.
こ、今度はあたしがおちんちん使う番だからね=Теперь моя очередь оседлать его член, хорошо?
もういいでしょ？　あたしも欲しいの=С меня хватит, нет? Я тоже этого хочу.
イッたんだったら、次はあたしに代わってよね=Если ты кончил, то сделай и мне тоже, хорошо?
もっとしたいけど……交代してみる？=Я хочу сделать больше, но... хочешь попробовать переключиться?
もうちょっとだけ、おちんちん使っていい？=Не возражаешь, если я воспользуюсь его членом еще немного?
あたし、おちんちん独り占めしてていいのかなぁ=Интересно, стоит ли мне монополизировать его член~
気持ちよかった……もう一回やらせてくれない？=Это было здорово... Ты не позволишь мне сделать это еще раз?
今度は、あたしもおちんちんでイキたいなぁ=На этот раз я тоже хочу кончить с твоего члена.
これはこれで……いいかも=Само по себе, это было... довольно мило.
あたしだって、もっといっぱい出してあげられるし=Знаешь, я мог бы заставить тебя кончить гораздо больше.
あたしより、この娘の方がよかったの？=Чувствовала ли она себя лучше, чем я?
そんなにいっぱい……凄いわね……=Так много... это удивительно...
あたしにも、いっぱい出してくれるの？=Ты тоже собираешься влить в меня много?
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
し、知ってるもん……あたしのここに……い、入れるんでしょ？=Я-я знаю... ты собираешься... п-положи это сюда, хорошо?
今日は……どんなことするの？　へ、変なことしちゃ、嫌だよ？=Что мы... собираемся делать сегодня? Я-я не хочу заниматься странными вещами, ладно?
ふふっ、入れたいんでしょ……顔に書いてあるよ？=Фуфу, ты хочешь вставить это, нет?... Это написано у тебя на лице.
あたしの体、ちんぽ欲しがってるよぉ=Мое тело, действительно хочет твой член~
そんなに大きいのが……入ってきちゃうの？=Что-то такое большое... собирается войти в меня?
今日も頑張るから……その、入れていいかな？=Сегодня я тоже сделаю все, что в моих силах, так что... не возражаешь, если я добавлю это?
いつでも準備オッケーだけど……入れていい？=Я готов отправиться в любое время... могу я это вставить?
ねぇ、もうダメなのぉ……入れたくて、我慢……できないのぉ=Эй, я больше не могу этого выносить~... Я не могу выносить, когда меня нет... это внутри меня~
だ、大丈夫よ……あたしだって、このくらい……のこと……たぶん=Я-я буду... в порядке, даже я смогу вынести... столько... наверное.
おちんちん、入れちゃっていいよね？=Я могу вставить это, верно?
まだ入れてないのに……おまんこヒクヒクしてるの……いい？=Моя киска уже подергивается... хотя я еще не вставляла его... можно?
う、うん……。ゆ、ゆっくり、入れるからね？=О-хорошо... Я-я вставлю это медленно, хорошо?
ん……いいよ、入れるからね……=Нн... конечно, я вставлю это...
うん……おちんちん、あたしのおまんこに入れちゃって？=Хорошо... засунул свой член в мою киску?
ちんぽが入ったときのことを想像しちゃって……見て、もう濡れ濡れだよぉ=Когда я думаю о твоем члене, входящем в меня... смотри, я стала такой влажной ~
えっ、ちょ、ちょっと待って……！　心の準備するからっ！=Э..., п-подожди минутку...! Дай мне сначала подготовить свое сердце...!
入れるの？　いいよ、見て？　もうこんなに濡れてるの……=Собираешься вставить это? Конечно. Смотри? Я уже такая мокрая...
ぁん……やだ、あたしったら……入れるって聞いただけで感じちゃって……=Ан... Боже, я такой... Я почувствовал укол удовольствия только от того, что ты сказал, что вставишь это...
つ、ついに、いよいよ……！！=Наконец-то, пришло время...!!
……こっちの準備はいつでもできてるから……=...Я был готов уйти все это время, так что...
ふふ……遠慮なく入れちゃうからね=Фуфу... Я сделаю это с нулевой сдержанностью, хорошо?
つ、つけないの……？　それでも大丈夫……なわけないじゃない！=Т-ты не наденешь его...? Не то чтобы я возражал... Конечно, я возражаю, дурачок!
ゴ、ゴムは……？　ない方が気持ちいような気もするけど……、不安だから、ね=Т-Презерватив...? Я чувствую, что было бы лучше без него, но... Я волнуюсь, ты знаешь.
あれ……ゴム無し？　もう、それはダメだからね=Хм... без презерватива? Боже, мы не можем этого сделать, ты же знаешь.
だ、だめぇ……ちんぽにゴム付けてぇ……ほしいのぉ=Н-мы не можем... надень презерватив на свой член... Я хочу этого~
ちゃんとつけて！　避妊大事だよ！！=Надевай его как следует! Контрацепция важна, ты же знаешь!!
大丈夫な日なんだけど、つけてほしいな……=Сегодня безопасный день, но я буду чувствовать себя лучше, если ты наденешь его...
あ……おちんちんにゴム付いてないよ？　付けてあげるね=Ах... ты знаешь, что на тебе нет презерватива? Я надену его на тебя, хорошо?
ゴム……付けないで、いるのぉ？　ふふっ、だめだよぉ♪=Ты... забыл презерватив? Фуфу..., плохой мальчик♪
あ……あたし、今日……危ない日なの……=Ах... сегодня... не самый удачный день для этого...
ダメっ……！　今日、赤ちゃんできちゃう日なの……=Не надо...-! Я могу забеременеть сегодня...
もう、バカ……変態……危険日に生でしていいわけじゃいでしょ？=Боже, тупица... извращенец... очевидно, что мы не можем делать это в сыром виде в небезопасный день, ты действительно думаешь, что мы сможем?
あたしがエッチな気分で……いくら頭がボーっとしてるからってぇ……生でするのはダメだよぉ=Просто потому, что я действительно возбужден... и чувствую легкое головокружение... ты не должен воспринимать это как приглашение заняться этим грубо ~
ええっ！？　ダメダメ！　あたし、そのっ……危ない日だから！=Эээ...!? Мы не можем, мы действительно не можем! Для меня сегодня... небезопасно!
ゴムの準備はできてるから……つけて？=Я уже приготовил несколько презервативов, так что... наденешь один?
ちょっとぉ……今日、ゴム付けなかったら妊娠しちゃうんだから=Эй... сегодня я забеременею, если ты не наденешь презерватив.
やだ、もう……今日が危険日だって……知ってるくせにぃ=Черт возьми, дурачок... ты знаешь, что это... рискованный день и для меня тоже.
うううっ……、何これぇ……お腹がいっぱい……=Ууууу... что это?.. мой живот полон...
やっぱり、まだちょっと苦しい……=Это действительно так, все еще немного больно...
おちんちん……全部あたしの中に入っちゃった=Твой член... вошел в меня полностью.
ちんぽの形……すごくよく分かる……大きいのぉ=Я чувствую форму... очень отчетливо... он действительно большой ~
ひああぁっ……く、苦しい、よぉ。=Хяаааа... мне... это действительно больно.
はぁん……奥まですっぽりだね？=Хаааан... Все прошло гладко, да?
入れられて……あたし、すごく幸せ感じちゃってる……=Я чувствую такое огромное счастье... от того, что оно внутри меня...
まだっ……まだ、動かないでよー！？　絶対だからね！！=Не...... не двигайся пока, ладно?! Пообещай мне, ладно?!
すごい……おまんこの奥まで届いてる=Удивительный... он проникает полностью в мою киску.
あたしのおまんこで、ちんぽ食べちゃってるぅ=Я проглотила твой член своей киской~
ど、どうして動かないのよ？=П-почему ты не двигаешься?
今日は……そういうプレイなの……？=Мы... сегодня играем в такую игру...?
何もしてなくても……おちんちん、ビクンビクンってなってる……=Даже если ты ничего не делаешь... твой член дергается сам по себе...
ぁん……なに考えてるのぉ？=Ан... о чем ты думаешь~?
あぁ……どんどん、あたしに馴染んでいく感じがする……=Ааа... Я чувствую это, постепенно привыкая к своему телу...
あたしの中で……どんどん大きくなってるの……分かるよ=Твоя фишка в том... становится все больше и больше внутри меня... Я чувствую это.
まだ動いてないのに……どんどん、あたしの中で大きくなってるよ？=Даже если ты не двигаешься... это все равно становится все больше и больше внутри меня, понимаешь?
ちんぽ脈打ってるのが分かる……お返しに締め付けてあげよっか？=Я чувствую, как пульсирует твой член... хочешь, я сожму его в ответ?
な、馴染んでくる、ね……=Я... я начинаю привыкать к этому...
段々、馴染んできてる……そろそろ動ける、かな=Я начинаю привыкать к этому... Скоро я смогу двигаться.
おちんちんで繋がってる……なんだか安心するかも……=Мы связаны, твой член во мне... на самом деле это немного успокаивает...
あたしのおまんこ……ヒクヒクしてる……もう、動いて……いいのぉ？=Моя киска... подергивается... могу я... пошевелиться сейчас~?
んっ……、え……どうしたの？=Нн-... эх... в чем дело?
うぁっ……、ごめん、あたしがいけなかった？=У-у-у... извините, я сделал что-то не так?
これからいい所なのに～=Это тоже должно было стать забавным ~
うぅ……切なくなってるから、またすぐにおちんちんちょうだいね=Ууу... Я уже начинаю чувствовать себя опустошенной, так что немедленно положи это обратно, хорошо?
ちょ、ちょっと！？　さ、さみしいよ……=П-Привет!? Я-Чувствую себя по-настоящему одиноким...
早く……来てよぉ……！=Положи его обратно... быстро...!
ゃん……抜いちゃうの？　おちんちんはココが一番好きなくせにぃ=Ян... ты действительно собираешься выйти? Несмотря на то, что твоему члену так нравится быть внутри меня ~
ゃん……♪　あたしのことイジめてるのぉ？　お願い、気持ちよくしてほしいですぅ=Ян...♪ Ты пытаешься запугать меня ~? Пожалуйста, я хочу, чтобы ты доставил мне удовольствие ~
っつ……、抜ける時も、痛いんだけど……=Уу......мне тоже больно, когда ты вырываешься...
違うことがしたくなったの？=Хочется заняться чем-то другим?
なに？　イキそうになってたの？=Что? Ты была близка к оргазму или что-то в этом роде?
う～……！　あ、あ、声、恥ずかしいのに、出ちゃうよぉ=Уу~...! Ах, ах, хотя стонать так неловко, я ничего не могу с собой поделать~
もう少し……速くしても、いいよ……ひあっ……=Ты можешь... двигайся немного быстрее, знаешь ли... ха-ха......
ぁん……優しいセックス……好きだよぉ？=Ан... Я люблю этот... сладкий нежный секс, понимаешь~?
あぁ……ちんぽがあたしの中で動いてるぅ……=Ааа... твой член движется внутри меня...
すごい……こすれてるの……よく分かる……！=Удивительный... это давит на меня... Я могу ясно сказать...!
ぅんっ……なんだか……愛されてるぅ……って感じ=Ннн... такое чувство... Меня любят... прямо сейчас.
んぁ……やだ、あたし……自分から、やらしい動きしてる…=Нна... Боже, я... двигаюсь так непристойно, одна...
んっ、ひあ、ああっ……ん、ゆっくり動くの、好きかも……=Нн-, хя, ааа-... нн, я-я думаю, что мог бы полюбить, двигаясь медленно...
ゆっくりも……んぁ……感じるのぉ=Это здорово... нна... тоже медленно, как сейчас ~
ちんぽぉ……おまんこのなかで……準備運動してるぅ=Твой член... выполняет упражнения для разминки... внутри моей киски ~
ああっ、ひあああ……いきなりっ、速過ぎ……！=Ааа..., хяаааа... это..., слишком быстро, слишком внезапно...!
うんっ……！　速いの……！　いい……！=Да...! Быстрый секс...! Приятные ощущения...!
おちんちん……速くなってる……あぁっん……いい……気持ち、いいよぉ=Твой член... становится быстрее... ааааааа... хорошо... это действительно приятное чувство ~
あっあっあぁんっ♪　固いちんぽがドンドン速くなって……中で大きくなってるのぉ=Ах..., ах..., ахан...♪ Твой твердый член становится все быстрее и быстрее... он становится больше внутри меня ~
痛っ……痛いんだけど、もっと動いた方がいいの？=Ху...... Это больно, но должен ли я больше двигаться?
気持ちいい……？　あたし、自分のことで頭がいっぱいになっちゃうから……！=Приятно ли это...? Моя голова слишком занята собственным удовольствием, чтобы думать о тебе так...!
あっ……あっ……おまんこからイヤらしい音が……ぁん……だめ、エッチな音……聞かないでぇ=Ах... ах... ах... моя киска издает такие непристойные звуки... ан... не надо, не слушай их... ~
あぁんっ♪　大好きなちんぽ……速くしてくれるの？　あぁっ♪　もっと突いても……いいんだからね？=Аааан--♪ У тебя получится член, который я так сильно люблю... давай быстрее? Ааа--♪ Ты можешь... колотить меня гораздо сильнее, хорошо?
くっ、あっ……、は、激しく動くの、い、痛い……=Ку-, а-... п-так тяжело, п-действительно больно...
んう……あっ、速い、けど、ちょっといいかも……=Ннн... ааа..., это быстро, но, возможно, было бы просто идеально...
あぁん……あたしもっと動くから……気持ちよくなっちゃう……エッチになっちゃうのぉ=Аааан... Я буду больше двигаться... Я начну испытывать больше удовольствия... Я стану более похотливой ~
んっはぁ♪　きた……ちんぽドンドンきてるぅ……あぁ♪　エッチな声出ちゃうよぉ=Нннаааа♪ Это здесь... твой член сейчас толкается в меня... ааа♪ Я собираюсь застонать~
あ、ん、あああぁ……慣れてきた、かも？=Ах, нн, ааааа... Думаю, я уже привыкла к этому?
ううぅん……ああっ！　もっと来てぇ……！=уууухн... ааа...! Прижмись ко мне сильнее...!
ぁんっ……おちんちん……んぁっ……奥まで……はぁん……来てるぅ=Ааа-...твой член... нна-... он входит... хааан... до упора.
ひゃんっ……あたしのおまんのこ……一番奥……ちんぽとキスしてるよぉ=Хиан... твой член... целует мою киску... в самой глубокой точке~
ううん……大きいの、出たり入ったりしてるの……分かっちゃうね=Нннн... твой большой стержень входит и выходит... Я чувствую это.
んっ、こう動くと……おまんこの奥まで……刺さるのいい……=Нн..., когда я двигаюсь вот так... то, как это пронзает мои глубины... так приятно...
はぁん……ズボ……ズボって……んぁっ……奥まできてるぅ……大きいのきてるぅ=Хаан... размалывай... размалывай... нна-... это проникает так глубоко... твое большое дело ~
擦れちゃってるのが……気持ちいい……=Мне приятно, когда ты... прижимаешься ко мне...
そうやって……ゆっくり深くまで突かれるの……気持ちいいよぉ=Меня медленно толкают... но так глубоко, как сейчас... ощущения великолепные ~
あぁん……ずんって入ってくる感じ……好きぃ……もっといっぱい突いてぇ=Аааан... то, как это входит... Мне это нравится... колоти меня сильнее ~
あ、ひああ、やっぱり、まだ痛い、から……！=Ах, хяаа, в конце концов, это все еще больно, так что...!
もっと……は、ああん……！　キミが好きなように……動いて！=Двигайся... ха, аааан...! Двигайся так, как ты хочешь... двигайся!
っあん……はぁん……ピストン早くなってきたぁ……すごい音ぉ=Аааан... хааан... твое сердцебиение участилось... звук потрясающий ~
はぁあん♪　あたしの大好きな……んぁっ……激しいピストンきたぁ……突いて、突いてぇ！=Хаааан♪ Сильный стук, который я... нна......так сильно люблю... Колоти меня, колоти меня!
あああっ！　気持ちいのに……苦しいよー！=Ааааа...! Несмотря на то, что это так приятно... это тоже больно!
んぁっ……ぁんっ……い、いい……腰が、止まんないよぉ……！=Нна-... ан-... так хорошо... Я не могу, останови мои бедра...!
んぁっ……ぁんっ……ちんぽがこすれすぎて……はぁんっ……おまんこ溶けちゃうよぉ=Нна-... ан-...твой член так сильно раздвигает мою киску... хаан -... моя киска сейчас растает ~
ゆ、ゆっくりでいい？　早く動かしたら、まだ、耐えられないから……！=М-Не возражаешь, если я пойду медленнее? Я все еще не могу, терплю это быстро, пока...!
ひゃんっ……んぁ……だめ……ぁんっ……これ以上動かしたら、おまんこ壊れちゃうぅ……！=Хиан... ...нна... нет... ан... ...если я еще пошевелюсь, моя киска порвется...!
んぁあっ……ひゃんっ……嬉しい……ぁんっ……ちんぽズボズボしてくれて、嬉しいのぉ=Ннаах...... хиан...... Я так счастлива... ан... я так счастлива, когда ты прижимаешься ко мне~
え……？　あたしの中で……大きくなってる？=Э...? Это становится больше... внутри меня?
だんだん……あたしの中で大きくなってるの……気づいちゃった……！=Я заметил, что это... становится все больше и больше... внутри меня... я
すごくおちんちん固くなってる……もう、イキそうなんでしょ……いいよ、きて？=Твой член становится действительно твердым... Ты вот-вот кончишь, не так ли... Все в порядке, давай?
はぁん……射精前のパンパンちんぽ……おまんこの中でうずうずしてるぅ……きて……イッて、いいよぉ=Хаан... твой набухший член, прямо перед эякуляцией... растирает мои внутренности... кончай... ты можешь, кончи~
……何？　何がくるの？=...Что? Что грядет?
あたしで……気持ちよくなってくれてるの、嬉しい……！=Я правда... счастлива, что тебе нравится мое тело...!
ふふっ、気持ちよさそうな顔して……いいんだよ？　いつでも射精してね=Фуфу..., делаешь такое растаявшее лицо... все в порядке, понимаешь? Эякулируй, когда захочешь, ладно?
ぁあん……中でちんぽパンパンにしちゃってぇ……ぁんっ……ふふっ、気持ちよさそうな顔してるぅ=Аааан... становишься таким большим внутри меня... ан-... фуфу-, это такое нежное личико ~
ああっ！？　きゅ、急にどうしたの？=Ааа...!? Ч-что на тебя вдруг нашло?
ああんっ！　キミも、イキそうなんだね……！　好きに動いて……！=Аааан...! Ты тоже собираешься кончить, не так ли...! Двигайся, как тебе нравится...!
あぁっぁ……あたしの体で、興奮しちゃって……ぁん……もうすぐイクんだね？=Ааааа... возбуждаешься от моего тела... ан... ты скоро кончишь, не так ли?
んぁっ……ちんぽ大きくなってるぅ……あたしで射精したくて、ちんぽすごく大きくなってるよぉ=Нна-...твой член становится больше... он так сильно хочет эякулировать, используя мое тело, что становится огромным ~
あたしの中で……、熱いのが……！　ひああっいっぱいに……！=Твоя горячая штучка... внутри меня...! Хяаа..., наполняет меня...!
大きいのが……硬くなっていくぅ……！=Твое большое дело... становится все труднее...!
ぁん……気持ちよくなった固いおちんちん……すごくいいよぉ=Ан... твой твердый, как камень, чувствительный член... ощущения потрясающие ~
ぁんっ……はぁんっ……あたし、分かるよぉ……ちんぽが気持ちよくなってるの……だから、いつでもイッていいからね？=Ан...... хаан...... Я могу сказать, ты знаешь... что тебе действительно хорошо... так что кончай, когда захочешь, хорошо?
えっ？　ウソ、待って……！　心の……準備がぁ……！=Э...? Ни за что, подожди...! Мое сердце... не готово...!
う、うん……！　あたしも、そろそろ……！=О-хорошо...! Я тоже почти там...!
うん……熱くて濃いの……たくさん……出して、ね=Ладно... налей побольше своего... острого и... густого, хорошо?
出してぇ、出してくださいぃ、いやらしいおまんこ、ザーメン待ってますぅ=Кончай~, пожалуйста, кончай~, моя похотливая киска ждет твоей спермы, хозяин~
う、うん……！　ぜ、全部、受け止めるから……！=О-хорошо...! Я-я могу это вынести, все так...!
な、中……キミの精子でいっぱいにして……！=Наполни меня... своей спермой...!
出ちゃうの？　精液、おちんちんから出ちゃうの？=Собираешься кончить? Собираешься выкачать сперму из своего члена?
嬉しい……あたしの中に、いっぱい出して、ほしい……ちんぽ汁ほしいのぉ=Я так счастлива... Я хочу, чтобы ты много кончил в меня... Я хочу молока из твоего члена ~
うんっ……！　いっぱい飛ばして……！=Ладно...! Заставь его летать побольше...!
キ、キミは優しいね……！　そういうところが……好きぃ……！=Т-ты такой милый...! Я люблю эту... твою сторону...!
うん、外に、出して……おちんちんから精液でるとこ、見せてぇえ=Ладно, сделай это, снаружи... покажи мне вид своего фонтана спермы~
はぁんっ、外に出すの？　いいよ、ザーメン出して……ズボッてちんぽ抜かれるもの好きぃ=Хаан, собираешься заняться этим на улице? Конечно, выплесни свою сперму... Мне тоже нравится, когда ты выпускаешь ее одним махом~
う、うん……っ、外がいいっ……！　赤ちゃんできちゃったら、困る、よね……！=О-ладно... лучше всего было бы на улице...! Если я забеременею, это будет просто проблемой, не так ли?..!
あたしで気持ちよくなってくれて……嬉しい……！=Видеть, как тебе так нравится мое тело... делает меня по-настоящему счастливой...!
出して……あたしでイクんだから、いっぱい出さなきゃダメなんだからぁ=Кончи... ты собираешься кончить, используя мое тело, так что тебе нужно кончить много, слышишь меня ~?
いいよ、出してぇ……どれだけちんぽ汁出せたか、ちゃんと見ててあげるんだからぁ=Все в порядке, кончай~... Я собираюсь посмотреть, сколько молока из твоего члена выльется ~
ゴム……付けといてよかったね……！　外に出す余裕なんて、なかったんじゃない……？=Я рад, что мы... воспользовались презервативом...! Ты не смог бы сделать это на улице, даже если бы захотел, нет...?
はぁぁっ！　大きいのぉ……！　もっと、来てぇ……！！=Хаах...! Он такой большой...! Давай, еще...!!
うん、出して……おまんこの奥の奥まで入れてイッてね？=Да, кончи... введи его так глубоко, как только сможешь, а потом кончи, хорошо?
うん♪　ちんぽ、奥まで突っ込んでぇ、ゴム越しに子宮にキスしながら出してぇ=Да, ♪ Засунь его так глубоко, как только сможешь, и кончи, осыпая мое лоно множеством поцелуев через презерватив.~
きてっ……！　精子……あたしの中まで届かないけど……！=Кончи...! Твоя сперма... не достигнет моего живота, но...!
ああっ、あああぁ……！　ゴムが膨らんでぇ……！！=Ааа..., ааааа...! Презерватив надувается...!!
ゴム越しに、おちんちんから熱い精子出しちゃっていいよぉ=Не стесняйтесь, вылейте всю свою горячую сперму в презерватив ~
ビュッビュッていっぱい出してぇ……ゴムのなかで精子まみれになったちんぽ、あたし掃除するからぁ、お願いだよぉ=Вкачивай побольше... Я вымою твой член, как только он весь покроется твоей спермой, так что, пожалуйста~
あ、あああ～……、お腹の中、アツアツ……=А-Ааа~... у меня в животе так горячо...
はあんっ、あっ……いっぱい出てるのぉ……=Хаан..., ах... ... ты так сильно кончаешь...
ぁんっ、き、きてるぅ……ずっと待ってた精液が、あたしの中にきてるよぉお=Ан..., я... это приближается... сперма, которую я ждал все это время, происходит внутри меня~
あぁっぁ……出てる、あたしのエロまんこに、ザーメン注がれちゃってるぅう=Ааааа... это входит, я получаю сперму, выливающуюся в мою похотливую киску~
ん……精子……いっぱい入ってきちゃってる……=Nn... так много... спермы поступает в меня...
キミの感じてる顔……好きだよ。=Это тающее выражение лица... Я люблю это.
はぁんっ、おちんちんの先から熱いの出てるぅ……すごい、溢れちゃうよぉ=Хаан, горячая штучка выходит из твоего члена... потрясающе, она вот-вот переполнится~
ぃやんっ……元気なちんぽ汁がどんどん入ってくるぅ、熱い、熱いのぉお=Нет ~... все более и более энергичное молоко для члена продолжает вливаться в меня, оно горячее, оно такое горячее ~
……ゴムがあっても、熱いの分かるんだね……気のせいかな？=..Даже с презервативом я могу сказать, что это горячо, ха... мне это только кажется?
イケた……？　あたし、ちゃんとできてた？=Ты кончил...? Я сделал это правильно?
あぁっ……ゴム越しでも、いっぱい出てるの、分かっちゃうぅ=Ааа... даже через презерватив я могу сказать, что ты много кончаешь.
ぁあっ……出てるの分かっちゃうぅ、ゴム越しのザーメンいっぱいだよぉお=Ааа...... Я могу сказать, что ты кончаешь, под презервативом так много спермы~
ひ、一人だけ気持ちよさそうな顔しちゃってぇ……！=М-Делаешь такое милое личико в одиночестве...!
ん……ああ、はぁ……次は……あたしも、イキたいよ……=Нн... ааа, хаах... в следующий раз... Я тоже хочу кончить...
ぁんっ……ゴムが破れそうなくらい、すごい勢いで出てるよぉ=Ан......ты кончаешь так сильно, что кажется, будто презерватив вот-вот порвется.
はぁんっ、ちんぽ汁ぅ、ゴムを破っておまんこの中入ってきちゃいそう、すごい……すごすぎぃい=Хаан, такое ощущение, что молоко из твоего члена разрывает презерватив и проникает в мою киску, потрясающе... слишком потрясающе~
……中で出したの？　ゴムがなかったら、キミのが溢れてたね……=... Ты кончил внутрь? Если бы не было презерватива, все бы вытекло, верно?...
射精した後は……触らない方がいい？=Должен ли я не прикасаться к тебе... после того, как ты кончишь?
えへへ、イク前の顔……可愛かったよ？=Эхехе, прямо перед твоим приходом... выражение твоего лица было очаровательным, понимаешь?
また、してくれるでしょ？　ゴムでおまんこ擦れて、気持ちいいんだもん……今度はいっしょにイクよね？=Ты сделаешь это снова, верно? В конце концов, это так приятно, когда презерватив прижимается к моей киске... На этот раз я кончу вместе с тобой, хорошо?
イ、イッたんだ……。なんだか、あたしまで気持ちよくなっちゃった……=Т-Ты пришел... Даже мне от этого становится хорошо...
ゴムがあっても、気持ちよくなれた……？=Даже с презервативом ты смог достичь оргазма...?
ふふっ、ゴム付けてくれてありがと♪=Фуфу, спасибо, что надел для меня презерватив♪
あたし、ゴムが中を擦れるのも好き……すっかり、おまんこがエッチになっちゃった……ねぇ、もっかいは？=Мне нравится, когда презерватив натирает и мою киску тоже... моя киска становится совершенно извращенной... эй, разве мы не делаем это снова?
ひあ……、熱いのいっぱい出てるよぉ……=Хах... ты кончаешь так много горячей штуки...
キミが気持ちよさそうで、安心した……！　あたしだけかと……=Какое облегчение видеть, что тебе это тоже нравится...! Я думал, что я такой единственный...
射精してるとき、なんか男の子って感じの顔だったよ♪=Когда ты кончал, у тебя было по-настоящему мужественное лицо, знаешь ли♪
生でしてもらうと、おまんこすごく喜んじゃって……やっぱりお互い、生が一番なのかな？=Когда ты делаешь это в сыром виде, моя киска становится такой счастливой... в сыром виде нам действительно лучше всего, да?
この流れ込んできてるのって、キミの……？=Эта штука, которая течет внутрь, это твоя...?
やっぱり……男の子はゴムがない方が気持ちいの……？=Так делают мальчики... в конце концов, без презерватива это действительно доставляет наибольшее удовольствие...?
ふふっ、生でしてるとやっぱり気持ちよさそうだね=Фуфу, когда мы готовим его сырым, он действительно становится намного вкуснее, да?
生ちんぽから出るザーメン……あれはゴム付けてると味わえないよね♪=Ощущение твоей спермы, вытекающей из твоего члена... Я никогда не смогу насладиться этим с презервативом между нами, не так ли?♪
危ない日なのに……本当に中で出しちゃったんだね……。か、覚悟はあるの？=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... ты серьезно сделал это внутри... а-ты готов к этому?
危ない日なのに……、いっぱい出したね……=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... вы часто приходили, не так ли...
ふふっ、ザーメンの勢いスゴかったね……子宮が喜んでるよ=Фуфу, энергия твоего семени была чем-то другим... моя матка действительно счастлива.
エッチなおまんこのために、危険日ザーメンしてくれてありがと、ふふっ♪=Спасибо, что влил немного спермы в мою киску в такой рискованный день, как этот♪
あたし……どうなっちゃうのかな？　もし赤ちゃんできちゃったら、大切にしてね=Что... что случится со мной? Если я забеременею твоим ребенком, береги меня, хорошо?
う……まだ、アソコが……精子に気持ちよくされちゃってるの……=Ууу... моя промежность все еще... наслаждается твоей спермой...
えへへ……精子くんたち、ちゃんと奥まで行けたかな？=Эхехе... удалось ли малышам должным образом добраться до моей утробы?
一滴だってこぼさないように、しっかりおまんこで搾り取ったからね♪　赤ちゃんできるかも♪=Я отжал тебя как следует, чтобы ни капля не пропала даром, понял?♪ Я могла бы забеременеть♪
ふ、うぅ……精液って、真っ白なんだね……=ERROR
すご……そんなに出るのぉ？　あ、ジロジロ見ちゃ、デリカシーないよねっ！=ERROR
おちんちんから白いの出てるぅ、すごくいっぱい出てるよぉ=ERROR
ちんぽからビュッビュッて濃いの出てるよぉ……すごぉぃ！=ERROR
あ……終わったんだ……。あたし、最後の方、分けが分からなくなっちゃって……=ERROR
外で出してくれてありがとう……！=ERROR
先っぽからすごい勢いで出てきてるの、すごいのぉ=ERROR
大好きな精液、出ちゃってるぅ……あぁっ、もったいないよぉお=ERROR
精液って……保湿クリームみたいなんだね……あ、これからお肌のケアする時、思い出しちゃいそう……=ERROR
やっとドキドキが収まってきた……、えへへ、あたし、もう処女じゃないのに、慣れてないね=ERROR
射精する瞬間って、やっぱりすごいね、やっぱり男の子って感じがするね！=ERROR
今日もすごい射精だったよ？　いっぱいいっぱい興奮してくれたんだね♪=ERROR
赤ちゃんの素って、こんなにネバネバなんだぁ……=ERROR
精液って……放っておいたら固まるの？　やってみようか？=ERROR
すごいななぁ……おちんちんも精液も、女の子には無いから見とれちゃうよぉ=ERROR
ちんぽビュッビュッてなるの、また見せてくれるでしょ？=ERROR
お腹も、太ももも……キミの精液でベトベト……=ERROR
い、いっぱい出したんだね……溜まってた？=ERROR
いつも精液すごい飛ぶよね……今度どれだけ飛ばせるか測っていい？=ERROR
ちんぽの先から白いの噴き出してるのを見るとね、お口とおまんこがだらしなくなっちゃうの♪=ERROR
ひゃあっ……！？　こんなにいっぱいの精液……=ERROR
ん……精液出てきちゃった……ど、どうしよう？=ERROR
ぁっ……あたしの中から精液出てきちゃった……ゃん、見られたら恥ずかしいよぉ……=ERROR
ぁん……出てきちゃった……だめ、だめ、出しちゃうなんてもったいないよぉ=ERROR
ここに……男の人のアレが入ってたんだね……=ERROR
ふ……なんか、おもらししたみたい……=ERROR
いっぱい出すから、おまんこから溢れてきちゃったよ……=ERROR
せっかくおまんこの奥に出してくれたのにぃ……ゃだぁ=ERROR
あたしなら、大丈夫だよ？　何度でも付き合えるからっ……！=ERROR
もう一回……入れても、いいでしょ？=Я могу... вставь это еще раз, ладно?
あたし、いけない子だよぉ……ちんぽ入れたくて仕方ないのぉ=Я действительно плохая девочка... Я так сильно хочу, чтобы твой член вошел в меня, что ничего не могу с собой поделать~
疲れちゃった……？　あたしは、まだ、平気だよ？　もう一回、責めたいな……=Ты устал...? Я все еще в порядке, понимаешь? Я хочу напасть на тебя еще раз...
まだ大丈夫だから……もう一回、あたしに責めさせて……=Я все еще в порядке, так что... позволь мне напасть на тебя еще раз...
何回でも気持ちよくなりたいのぉ……あたし、完全に変態さんだよぉ=Я хочу испытывать оргазм снова и снова~... Я извращенец до мозга костей~
う、うんっ……！　今度はもう少し、動けるように、がんばる、ね……！=ERROR
えへへ……すぐにイカせちゃうんだから=Эхехе... Я заставлю тебя кончить в мгновение ока.
それじゃあ……また楽しませてもらうわ=Ну что ж... Я попрошу тебя еще раз показать мне, как хорошо провести время.
ん……また入れるから……=Nn... Я вставлю его снова...
ああ……おちんちん、欲しかったの=Ааа... Я так сильно хотела твой член.
ふふ……いっぱい気持ちよくしてあげる=Фуфу... Я доставлю тебе массу удовольствия.
も、もうっ……そのまま入れちゃダメだって言ったでしょぉ？=ERROR
もう……ゴムはつけないと、だめって言ってるでしょ？=ERROR
ゃん……ゴムはつけなきゃ、やーなの=ERROR
ゴム付けてよ。あたしが気持ちよくしてあげるから……！=Надень презерватив. Я доставлю тебе такое удовольствие...!
ちょっと、ゴム忘れてるから！ ちゃんと付けなさい=Эй, ты забыл презерватив! Надень его как следует.
ゴム付ちんぽじゃなきゃ、入れたげない=Я не собираюсь вставлять его, если ты не наденешь презерватив.
ダメよ……ゴム付けないと入れてあげないから……=Мы не можем... Я не собираюсь вставлять его, если ты не наденешь презерватив...
付けなきゃ、入れてあげないって、言ってるでしょ=Я говорю тебе, что не вставлю его, пока ты его не наденешь, нет?
今日はゴム付けなきゃ、入れたげないからね=Ты должен надеть его сегодня, иначе я его не надену.
お、お願い……！　危ない日だからぁ………！=ERROR
ほら、早くゴム付けてよ、悪い子は嫌いだよ？=Давай, надевай побыстрее, я ненавижу плохих парней, понимаешь?
危険日はゴム付ちんぽで気持ちよくしてぇ=ERROR
う、動いていいの……？　あたしに言わせないでよ！　いじわる～！！=С-Могу я подвинуться...? Не заставляй меня говорить это! Ты злюка~!!
こうやって繋がってるの、安心する……=ERROR
腰が勝手に動いちゃいそう……=ERROR
な、慣れるまでじっとしてていい……？　あ、ありがとう……=М-не возражаешь, если я побуду неподвижно, пока не привыкну к этому...? Т-Спасибо...
じっとしてても、おちんちんの脈、おまんこに感じるの……=ERROR
一回射精したちんぽが脈打ってるよぉ=ERROR
ん……？　今度は違う恰好にする……？=ERROR
おまんこじゃないほうが、よかった？=Вы бы предпочли использовать другое отверстие?
ぁんっ……気持ちよかったのに、どうして、抜かなきゃいけないの？=Ан... ...мне тоже было так хорошо, почему ты заставил меня вытащить это ~?
少し……休憩にする？=Хочешь... сделать небольшой перерыв?
抜いた瞬間、ちょっと感じちゃった=Мне стало немного приятно, когда я вытащил его.
他の格好がいいわけ……？=Хочешь попробовать какую-нибудь другую позу...?
ひあああっ、ああん……気持ち、いいのぉ……！　もっと来てぇ……=ERROR
子宮の奥に……イッたばっかりのおちんちんが優しくキスしてるぅ=ERROR
ねちねち、イジめてぇえ=ERROR
ふあ、あああ……さっきより、感じちゃってる……=ERROR
ゆっくりのおちんちんも……いい、ね……んぁっ=ERROR
しっかりちんぽ感じてるぅ……感じてますぅう=ERROR
あああっ、いいいぃ……！　えっ……ウソ？　今のあたしの声……！？=ERROR
速いの感じてきちゃうぅ……=ERROR
速く動くのも好きぃ=Я тоже люблю быстро двигаться ~
もっと、もっと愛して……！　ああんっ！　あ、ダメぇ。極端すぎぃ……！=ERROR
あぁっぁ……もっと、もっと奥まできてもいいよぉお？=ERROR
さっきより、さっきより早いよぉお=ERROR
ああああっ！　も、あたしのアソコ……敏感になってる、からぁ！=ERROR
さっきイッたのに……おちんちん、むしろ大きく、なって……=ERROR
ぁあん……ゆっくり奥までくるぅ……さっきより奥に当たってるよぉお=ERROR
ふ、あ、あああっ……キミの……さっきよりも大きい、よぉ……=ERROR
おまんこの一番奥まで突いて……興奮、してる？=ERROR
さっきより深く……子宮のお口にキスしてあげてぇえ=ERROR
ああんっ、ああああっ！　あぁ！　声、止まらな……！=ERROR
ズボズボ、ズボッて……イヤらしい音出してるよぉお=ERROR
深くて速いちんぽぉ……どんどん元気になってるよぉお=ERROR
ひああっ、あああっ！　ガクガクしちゃう……！　ダメェ……！！=ERROR
いっぱい擦られてえぇ、おまんこトロトロだよぉ=ERROR
おまんこおかしなっちゃう……いいかげん、おまんこヘンになるよぉ=ERROR
ん……、そろそろキミが気持ちよくなっちゃう……？=ERROR
ふふっ、さっきよりエッチな顔してる=ERROR
また出るんでしょ？　いいよ、出して出してぇ=ERROR
い、いいよ……また、いっぱいあたしの中、愛して……！=ERROR
あっ、出そうな顔してる……いいよ？=ERROR
さっきと同じ顔してるよ？　もう一回ピュッピュッして？=ERROR
ああっ……、ま、またあたしの中にドクドク出しちゃうんだね……！=ERROR
さっきイッたばっかりのおちんちん……もっかい射精させて？=ERROR
ちんぽからすごいエッチな音させてる……さっき以上だよ？=ERROR
つ、強くなってるぅーっ！　い、イキそうなのっ……！？=ERROR
また、イクんだね？　すごい、すごいよ、おちんちん……！=ERROR
イッたばっかのちんぽ、またイクんだねっ、いいよ、またっ、出してぇえ=ERROR
ん……も、イク？　またあたしの中に……精子出しちゃうのぉ……？=ERROR
興奮してくれてる、嬉しい……もう一回きて？=ERROR
またザーメンくれる？　ねぇ、ちょうだい、ドビューッて、ちょうだぁいぃい=ERROR
いいよっ……！　キミの気持ちよさそうな顔……好きだよ……！=ERROR
射精したおちんちんで、またイッてくれるんだね……出して、出してぇえ=ERROR
また元気なちんぽ汁みせてぇ、あたしの体にぶっかけてぇえ=ERROR
……また赤ちゃんの素が無駄になっちゃうんだね……=ERROR
何度も精子出るとこ、あたしに見せてぇえ=ERROR
出してぇ、ちゃんとさっきより、いっぱい出してぇえ=ERROR
あ……ありがとう……！　つ、次は中でも……=ERROR
また、見れるの？　射精するとこ、見せてくれるの？=ERROR
うん、ピュッピューッてなるとこ見ててあげるから……さっきみたいに見てるからぁあ=ERROR
そんなに激しくしちゃったら……！　ゴムがズレちゃうぅぅ……！=ERROR
ひあぁ……ゴムが擦れてるのも……気持ちいい……！=ERROR
ゴム付けたおちんちんで、あたし、もうイク、イクぅう=ERROR
ゴム付ちんぽが擦れてるよぉ……=ERROR
いやあぁ……そんなにしたらっ、声が大きくなっちゃうのぉ……！=ERROR
ゴム……はち切れちゃうんじゃ……！？=ERROR
おちんちんがゴム越しでもすごく熱くて……もう我慢できないよぉお=ERROR
ゴム越しからでも、ちんぽの熱が伝わってくるぅう=ERROR
またぁ……！　熱いのいっぱいきちゃう……！=ERROR
さっきよりも濃いのがぁ……=ERROR
また、出てるぅ……何度も出されてるのぉお=ERROR
んん……！　は、あぁぁ……！　キミの……さっきよりも多いんじゃない……？=ERROR
あたしの中でビクビクってしてるの、おちんちんだよね……？　すごい大きい……=ERROR
あたしのおまんこ、このザーメンの味覚えちゃうよぉお=ERROR
こんなにしたらぁ……ゴム、すぐなくなっちゃうね……=ERROR
そんなに出したら……ゴムからエッチなの溢れ出しちゃうよぉ……=ERROR
一回イッたのに……すごい♪=ERROR
ゴム……！　たくさん買っておくね……！　ち、違うよぉ。期待してるわけじゃぁ……=ERROR
あぁ……ゴム……弾けちゃううぅ……=ERROR
ふふっ、ゴムの中で新しいザーメンが暴れてるよぉお=ERROR
えへへ……キミも気持ちよくなってくれたんだ……=ERROR
ふふふ、まだ元みたいだね？　でも、今日はもうおあずけ……だよ？=ERROR
あたしの体ってエッチかな？　いっぱい出してくれるのは、あたしだから？=ERROR
ゴムがあっても……気持ちよかったでしょ……？=ERROR
ゴムの中の精液……飲んじゃおっかな……。じょ、冗談だけどね=ERROR
今日もゴムの中で、ちんぽ大暴れだったね♪=ERROR
さっきよりも……濃いような……=ERROR
あたしの中で……キミの精液が探検中だよ……=ERROR
生ちんぽでシゴけるからって……何度もイキすぎだよ♪=ERROR
さっきあんなに出したのに……まだこんなにたくさん……=ERROR
もう……あたしだって、もっと気持ちよくしてほしいよぉー！=ERROR
やっぱり生おまんこだと、ちんぽいっぱい感じる？　また、イク？=ERROR
赤ちゃんは女の子がいい？　それとも男の子？……あ、気が早すぎるね……！=ERROR
子宮の中まで犯されてるみたいで、興奮しちゃうなぁ……！=ERROR
危険日なのに何回も出されて……おまんこも喜んでるよ？=ERROR
こんなにたくさん出したら……お腹の中で精子たちがケンカしちゃうんじゃ……=ERROR
えへへ……キミの精液が、あたしの卵子と出会って、恋をして……赤ちゃんができるんだよ？　なんてね！=ERROR
今日こんなに出されたら、ぜったい孕んじゃうよぉ♪=ERROR
んん……熱いよ……=ERROR
キミのおちんちん……大好きぃ……=ERROR
ぁんっ……待ってたよ、こんにちはザーメン、すごいぃい=ERROR
キミも……気持ちよさそう……良かったぁ=ERROR
あ～……なんだか、外に出しちゃうの、もったいない気がしちゃう……=ERROR
すごぃ……ドロドロぉ、エッチなお汁、ドクドク出てるぅ=ERROR
あ……まだ、こんなに精子が出るんだね……=ERROR
中で出してもらえなくて……あたしの寂しがってるみたい……=ERROR
ふふっ、おちんちんキレイにしなくていい？=ERROR
あ……さっきより、多くない？　男の子の身体って、不思議だね……=ERROR
これがあたしをいっぱい気持ちよくしてくれたのね……なでなでさせて♪=ERROR
もう匂いだけで、そのちんぽのザーメンだって分かりそうなくらい、濃いよぉ=ERROR
ふぇっ！？　あ……太ももまで精液でびちょびちょだよぉ……=ERROR
あ……精子が漏れちゃってる……！　もっと穴を締めなくちゃダメなのかなぁ？=ERROR
だらしないおまんこ見て……せっかくもらったザーメン出しちゃったぁ=ERROR
んぁ、どんどん受け入れてる……=Нна, это происходит медленно, но верно...
あぁっあ……おちんちん、きてるぅ=Ааааааа... твой член, он входит внутрь.
んあぁっん♪　あたしの大好きなちんぽぉ=Ннаааан♪ Член, который я так сильно люблю~
