「はぁ、はぁ……マズいな。遅刻だ」=“Хаах, хаах... Черт. Я опаздываю”.
（ん？　向こうから歩いてくるのは……）=(Хм? Этот человек, идущий сюда...)
「[H名]、ここまで来てくれたんだね。遅れちゃってごめん」=“Ты проделал весь этот путь пешком, да? Прости, что опоздал, [H名].”
「ううん、いいの。予定の場所で待っていたら、あなたを発見して……早く会いたいと思っただけ」=“Нет, все в порядке. Когда я заметил тебя, ожидая на месте... Я просто так сильно хотел тебя увидеть.”
「はは、ありがとう。それにしても、よく見つけられたね。ここ、待ち合わせ場所から離れてるでしょ？」=“Ха-ха, спасибо. Несмотря на это, я удивлен, что ты заметил. Место, где мы должны были встретиться, довольно далеко, не так ли?”
「こっちのほうからあなたの力を感じ取ったの。それを頼りにして来たんだよ」=“Я почувствовал твою силу. Я использовал это как ориентир”.
「すごいな、その第六感……いや、受信性能とか言ったほうがいいのかな？　ともかく、ありがとう」=“Это какое-то шестое чувство, которым ты обладаешь... Нет, было бы лучше назвать это телепатией? В любом случае, спасибо”.
「それじゃ、行こうか」=- Ну что ж, тогда приступим?
