「うーん、食べた食べた。次は何に乗る？」=“Ммм, я наелся. На чем мы поедем дальше?”
「食後だし、ゆったり出来るものがいいわ」=“Мы только что поели, так что было бы неплохо сделать что-нибудь приятное и расслабляющее”.
「コーヒーカップとか？」=- Как насчет кофейной чашки?
「……二人して吐く地獄絵図が見たいわけ？」=“...Ты хочешь увидеть фотографию, на которой нас обоих так сильно рвет вместе?”
「はは、冗談だよ。おっ……」=“Ха-ха, просто шутка. О...”
「いいアトラクションでもあった？」=- Нашел что-нибудь вкусненькое?
「アトラクションじゃないけど、いいものがあったよ」=“Это не совсем аттракцион, но это что-то довольно приятное”.
「なに？　って、なんだ。ゲームセンターじゃない」=«Что? О, да? Разве это не просто аркада?”
「こういう所にあるゲーセンって、少し古臭いんだよね。まあ、そこがノスタルジックでいいんだけど」=“Аркады в таких местах, как это, чертовски устарели, не так ли? Что ж, тем не менее, это вызывает настоящую ностальгию”.
「確かにどのゲームも年季が入ってるわね」=“Конечно, все эти игры, похоже, пережили свой век”.
「せっかくだし遊んでいかない？」=“Мы все равно здесь, так как насчет того, чтобы дать им попробовать?”
「いいけど、ちゃんと動くか心配だわ」=“Я не возражаю, но я беспокоюсь, работают ли они вообще”.
「故障中なら張り紙があるはずだし、大丈夫だよ」=“На тех, что вышли из строя, должны быть пометки, говорящие об этом, так что я думаю, все будет в порядке”.
「それもそうね。じゃあ、クレーンゲームで勝負しましょ。先にあのぬいぐるみを取った方が勝ちよ！」=“Ты не ошибаешься. Тогда давай поиграем в игру "Журавль". Выигрывает тот, кто первым получит эту мягкую игрушку!”
「あれが欲しいの？」=“Ты этого хочешь?”
「うぐっ……そうだけど」=- Угу..... Я верю.”
「それなら、俺が一発で取ってみせるよ！」=“Тогда у меня получится с одной попытки!”
（……つい、カッコつけてしまった。ま、何とかなるか）=(...Черт, я не хотел так сильно выпендриваться. Что ж, я как-нибудь заставлю это сработать.)
（まずは位置をしっかりと確認……それからアームを慎重に動かして……よし、今だっ！）=(Сначала убедитесь, что он находится в идеальном месте... осторожно двигайте рукой... Хорошо, теперь у вас есть шанс...!)
「すごい！　本当に１回だけで取っちゃった！」=“Потрясающе! У тебя действительно получилось с одной попытки!”
「まあね。はい、これ」=“Ничего особенного. Вот, возьми это”.
「ありがとう。ふふっ、大切にするわ」=«спасибо. Фуфу..., я буду дорожить этим.”
（……ふぅ、[H名]にいいところを見せられてよかった）=(...Фуу, я рад, что смог показать ей что-то классное.)
「ねぇ、次はあれ取ってよ！　あんたならまた１回だけで取れるでしょ？」=“Эй, захвати мне это в следующий раз! У тебя тоже должно получиться схватить это с одной попытки, нет?”
「……も、もちろん。任せてよ」=“...О-конечно. Предоставь это мне.”
