「ふふー、今日はどれくらい相手を想ってるか、研究したいなー」=“Фуфу, на сегодня я хочу попробовать исследовать, насколько партнеры думают друг о друге”.
「具体的にはどうするの？」=- И что же ты предлагаешь нам попробовать?
「決まってるだろー、チューだよ！　スキンシップのいちばん大事なとこだろー」=“Это очевидно, мы должны поцеловаться! Поцелуи - самая важная часть любых здоровых отношений, не так ли?”
「じゃあ、色んなキスを試してみようか」=- Тогда, думаю, мы попробуем целоваться всеми возможными способами.
「んっ、チュッ……。なー、次はあたしが上なー」=“Нн..., *поцелуй*... Эй, позволь мне на этот раз быть сверху”.
「うん。ていうか、キスするのって顔だけじゃないんだね」="Ладно. Я думаю, поцелуи не ограничиваются только этими губами, не так ли?”
「へへー、部長がいちばん感じるとこって、どこかなー？」=“Хе-хе, так какая часть твоего тела самая чувствительная, интересно~?”
「うう……全身キスマークだらけになりそう」=“Ууу... такое чувство, что к концу все мое тело покроется засосами”.
