「今日は遊園地にしてみたけどどうかな？」=“Ну, я подумал, что мы могли бы сегодня сходить в парк развлечений, но что ты думаешь?”
「えへへ、すごく嬉しいです！　私もちょうどこういう賑やかなところへ来たかったですよ！」=“Эхехех, я очень счастлива! Я и сама хотела приехать и провести немного времени в таком шумном месте!”
「良かった。それじゃ早速、何か乗ってみる？」=“Отлично. Что ж, тогда давайте не будем терять времени. С чего нам начать?”
「はいです！　えーっと……どんなものでも平気ですか？　苦手なものとかあれば言ってくださいです」="да! Эмм... что-нибудь в порядке? Если вам какие-то аттракционы не нравятся, пожалуйста, скажите мне.”
「俺？　俺はなんでも平気だよ。むしろ[H名]は大丈夫なの？」=“Я? Меня все устраивает. Если что, то тебя все устраивает, [H名]?”
「ええ、どれも大好きですよ！　さっきパンフレットを見て、ちょっと気になるものがあったから……行っていいですか？」=“Да, я люблю их все! Брошюра, которую я читал ранее, действительно заинтересовала меня одной конкретной... Не могли бы мы пойти туда?”
「もちろん！　どんな乗り物？」=“Конечно! Что это за аттракцион?”
「あそこに見えている……逆バンジーなのです！」=“Это вон тот... обратная тарзанка!”
「お……おおぅ……」=“О... ооо...”
「ふぇ……？　も、もしかして苦手ですか！？」=“Фу...? Т-тебе это не нравится?!”
「いやいや、大丈夫！　バンジーって言ってもロープじゃないし……椅子に座って打ち上げられるだけだし……」=“Нет, нет, я в порядке! Я имею в виду, это называется "тарзанка", но к тебе не привязывают веревку... тебя просто подбрасывают в небо на сиденье, вот и все...”
「無理してないですか？」=- Ты уверен, что не заставляешь себя?
「してないしてない。せっかく来たんだから、ああいう絶叫系にもたくさん乗らないとね！」=“Вовсе нет. Мы проделали весь этот путь, нам нужно прокатиться на всевозможных крикунах, иначе это не будет стоить входной платы!”
「はいですっ！　ではでは、早速行くですよー！」=“Да...! Что ж, тогда пошли, пошли!”
「あっ、走ったら危ないよ！」=“Ах..., не беги, ты можешь споткнуться!”
（はは、[H名]、本当に好きなんだな。こうやってはしゃぐ姿を見せてくれるなら、多少の絶叫系くらい……）=(Ха-ха, она, конечно, любит такие вещи. Если я увижу, как она вот так бегает, пара воплей - это не страшно...)
………………=.........
「ふわぁ！　最高だったですー！　こんなに気持ち良かったの久しぶりですよ！」=“Фуваа! Это было лучше всего! Давненько я не чувствовал себя так хорошо!”
「あ、あはは……そう……だね……」=“А-Ахаха... да...”
「あっ……ほ、本当に大丈夫ですか？　なんだか……打ち上がる直前から無口になってたですけど……」=“Ах......с-с тобой действительно все в порядке? Я чувствую себя так... ты полностью замолчал как раз перед тем, как они запустили нас...”
「大丈夫大丈夫……[H名]が楽しんでくれるのが俺の幸せ……」=“Я в порядке, я в порядке... мне достаточно видеть, как ты наслаждаешься собой...”
（でも……今のはさすがに……燃え尽きた……ガクッ……）=(Но... это действительно было... перебором... *встряхнись*...)
「わぁぁ、膝から崩れないでくださいーっ！」=“Вааа, пожалуйста, не падай здесь в обморок...!”
