「少し、あなたにお願いしたいことがありますの。もちろん聞いていただけますわよね？」=“Есть кое-что, о чем я хотел бы попросить вас. Конечно, вы согласитесь, да?”
「う、うん……相変わらず問答無用だね。で、どうしたの？」=“С-конечно... Нет смысла спорить об этом. Итак, в чем дело?”
「お互いを愛称で呼び合うのはいかがかしら？　きっと素晴らしいことになりますわよ」=“Что вы скажете о том, чтобы называть друг друга прозвищами? Я уверен, это будет просто замечательно”.
「へえ、面白そうだね。やってみようよ」=“Хо-хо, звучит забавно. Давай попробуем”.
「おほほほほ！　さすがはわたくしの提案ですわ。では早速呼ばせていただきますわね」=“Охохохохох! Вполне естественно, что у моей идеи есть достоинства. Что ж, тогда я начинаю, хорошо?”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「……うん、悪くないね」=“...Да, неплохо”.
「おほほほ。当然ですわ。ではあなたもわたくしを愛称で呼ぶことを許します」=- Охохохох. Конечно. Что ж, тогда я позволю тебе называть меня тоже одним из таких прозвищ.”
「はは……ありがとう。それじゃ、えーっと……[Hあだ名]」=“Хахах... спасибо. Что ж, тогда, эмм... [Hあだ名].”
「おーっほっほっほ！　二人の仲がより深まったような気分ですわ。あなたも同じ気持ちでしょう？」=“О-о-о-о! Такое ощущение, что наши отношения стали крепче. Ты чувствуешь то же самое, не так ли?”
「そうだね。なんだか、特別な関係って感じだよね」="Да. Такое ощущение, что это стало почти особенным, не так ли?”
「そうでしょうそうでしょう。まあ、また気が向けば、愛称で呼んで差し上げます」=- Верно, верно? Что ж, если у меня будет настроение, я снова буду называть тебя так.”
「うん、楽しみにしてるよ」=“Да, я буду ждать”.
