さあ、張り切ってご奉仕します。しかも二人で……最高でしょう？=ERROR
いっぱいしゃぶってあげますね……できれば一人でお相手したいところですが=ERROR
二人で一本のおちんちんを奉仕する……これ、わりと興奮しますね=ERROR
私一人でも、最高の奉仕を見せてあげられるんですがね=ERROR
しっかりと可愛がってみせます。二人がガリでね=ERROR
私達で奉仕するんですよ、気持ちよくないわけがありませんよね=ERROR
私と彼女……どちらが気持ちいですか？=ERROR
根本までむしゃぶり付きたい気分です……まあ我慢しますけど=ERROR
さあ、いっぱい感じて下さい……主に、私の舌をね=ERROR
二人で奉仕……ああ、このもどかしさが楽しいですね=ERROR
こんなに大きくなっています……よっぽど気持ちいいんですね=ERROR
一人の方が舐めやすいでしね……あ、いえ、独り言です=ERROR
涎まみれですね……ふふ、いやらしいおちんちん=ERROR
一人よりも二人の方がいいですか？　いえ、答えなくていいです……おちんぽが反応してます=ERROR
私も、できるだけのことはしますよ……ほら、どうです？　これ=ERROR
気持ちいいんでしょう？　顔みればわかります=ERROR
激しい方がいいんですね？　なんとかお手伝いしてみます=ERROR
ああ、涎が……こんなに……他人の涎まみれのおちんちん……少しムラムラします=ERROR
耐えてますね……我慢なんてしなくていいのに=ERROR
ドピュドピュが楽しみです……さあ、出して下さい=ERROR
そろそろですね……舌先で、精液の予兆を感じます=ERROR
さあ、どう射精するつもりですか？　楽しみにしていますよ=ERROR
ふふ、無様なほど震えています。そろそろ射精ですね=ERROR
血管がこんなにクッキリ……いつイッておかしくなさそうです=ERROR
外に、ですか？　いいですよ……しっかり汚されますから=ERROR
はぁ……横で見られてるのに、顔を汚されるなんて……最高に最悪です=ERROR
私の顔、汚したいんですね……酷い人です。でも構いませんよ=ERROR
いいですよ……窒息するほど顔を精液で覆って下さいね=ERROR
口に出したいんですか？　わかりました……どうぞ=ERROR
精液の味と匂い、興奮します……いいですよ、いっぱい下さい=ERROR
顔を汚されるよりは、口に発射の方がマシですね……遠慮せず出して下さい=ERROR
口から種付けですか？　もう、仕方ありませんね……どうぞ=ERROR
横で見てるだけなのが、少し寂しいですね=ERROR
彼女の顔、たっぷりと汚してあげて下さいね……私指くわえて見てますから=ERROR
全部飲めますか？　無理ならこちらの口に出して下さいね=ERROR
どれだけ出すんでしょう？　少し興味あります=ERROR
ああ、なんてすごい……真っ白になっています……=ERROR
匂いが充満しています……ああ、酷い……ひどくエッチです……=ERROR
口の中で精液が暴れてる……見てるだけでも興奮してしまいますね=ERROR
なんて凄い……まだ射精が終わらない……いっぱい出されてるみたいですね=ERROR
ああ、顔が熱い……肌で、精子を感じちゃいます……=ERROR
顔いっぱいの精液……ああ、幸せ……オマンコが濡れちゃいました=ERROR
私、頑張ってアシストしました……ちゃんと気持ちよかったでしょう？=ERROR
ぶっかけられて、羨ましい……私もたっぷりと浴びたい気分です=ERROR
今日の精液、どんな味でした？　日によって味と匂いが違うと聞いたのですが……=ERROR
羨ましい……精液を独り占めして、浴びるほど飲みたい気分です=ERROR
二人でがんばった分、たくさん出ましたね=ERROR
精液吐き出すところ、すごくいやらしいですね=ERROR
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
