「ちょっと飲み物飲みすぎたかな、トイレ行ってくるね」=“Кажется, я выпил слишком много сока, я быстренько схожу в туалет, хорошо?”
「あ、はい……ごゆっくり」=“Ах, да... не торопись”.
「一人で待っているのも……少しだけあの曲、歌おうかな」=“Просто ждать в одиночестве было бы... может быть, я спою эту песню”.
………………=.........
「あ、おかえりなさい」=“А, с возвращением”.
「お待たせ。……ふふっ」=“Извините за ожидание. ...Хуху...”
「？　どうかしました？　すごく笑顔ですけど」=“?Что-то случилось? Ты улыбаешься от уха до уха”.
「いや、トイレから帰ってくるときにさ、聞こえちゃって……」=“Нет, ну, я просто услышал это, знаете ли, когда возвращался из туалета...”
「え！？　聞こえたって……な、なにが、ですか？」=“А!? "Слышал это"... к-слышал что?”
「[H名]の歌ってる声、何回聞いてもいい歌声だね」=“Неважно, сколько раз я это слышу, твой певучий голос определенно приятный”.
「えっと……き、気のせい、じゃないですか？」=“Э-э-э... а-ты уверен, что тебе это не почудилось?”
「途中で演奏終了しましたし……」=“Я тоже остановился прямо посередине...”
「いや、間違いなく[H名]の声だった！　好きな声を聞き間違えるはずないよ！」=“Нет, это был твой голос, я уверена! Мне он так нравится, что я ни за что не перепутала бы его с чьим-то другим голосом!”
「す、好きなって……は、恥ずかしいです……」=“Л-"Люблю"... т-это смущает...”
「トイレから戻ってきたら聞き覚えのある歌声が聞こえてさ。廊下でこっそり聞いてたんだ。ごめんね」=“Я только что услышал голос, который запомнил, возвращаясь из туалета, поэтому я просто постоял в коридоре и немного послушал. Извините за это”.
「でも贅沢を言うと最後まで聞きたかったかな」=“Но, чувак, я бы с удовольствием дослушал это до конца”.
「そ、そんなに、褒めないでください……」=“П-пожалуйста, не надо, хвалить меня так сильно...”
「ははっ、ごめんごめん……よかったらさ、さっきの曲、一緒に歌わない？」=“Ха-ха..., прости, прости... если все в порядке, как насчет того, чтобы спеть эту песню вместе?”
「一緒に、ですか？　それは……た、楽しそう、かも」=“Вместе? Это... с-звучит забавно”.
「でしょ？　じゃあさっそく……」=“Верно? Итак, давайте...”
「ち、ちょっと待ってください！　まだ心の準備が……」=“П-пожалуйста, подожди секунду! Мое сердце все еще не...”
