「なぁ、デートマニュアルって、まだ読んでるのか？」=“Эй, ты все еще читаешь эти инструкции по свиданиям?”
「いや、もうほとんど読んでないよ。そんなのに頼らなくても、[H名]の事は分かってきたつもりだし」=“Нет, больше нет. Мне хотелось бы думать, что я уже достаточно хорошо тебя знаю, и мне больше не нужно полагаться на них”.
「おぉっ、本当かぁ？　それじゃあ、あたしは今……何を考えていると思う？」=“О-о..., правда сейчас~? Что ж, тогда давай посмотрим... о чем я сейчас думаю?”
「うーん、そうだなぁ……キスしたい……とか？」=“Нннн, давай посмотрим... ты хочешь поцеловаться... может быть?”
「ぶっぶー、残念ハズレ。したくないわけじゃないけど、今はもっと他の事で、イチャイチャしたい」=“*Баббууу*, неправильный ответ. Не то чтобы я не хочу целоваться, но прямо сейчас я предпочел бы пофлиртовать другими способами”.
「イチャイチャって、例えば？」=- Например, что?
「そうだなぁ、こうやってぇ、ぴったりくっついてるだけで、あたしは結構幸せだったりするんだな～」=“Например~, вот так ~, просто прижимаясь к тебе вот так, я и так достаточно счастлив, знаешь ли~”
「それだけでいいの？　キスしたくない？」=“Ты уверен, что тебя устроит именно это? Ты не хочешь поцеловаться?”
「それはおまえがしたいんだろ？　ダーメ、今日はおあずけ、ここでキスしちゃうと、後が大変だからな……」=“Ты уверен, что ты не тот, кто хочет поцеловаться? Мы не можем, не сегодня, если мы поцелуемся здесь, все закончится как в прошлый раз...”
「確かに……密室故に抑えが効かなくなるからね……」=“Да... мы в уединенном месте, так что наш самоконтроль скоро испарится...”
「そうそう、だからくっついてるくらいで丁度いいんだよ。おまえは満足できないって顔してるけどっ」=“Точно, так что мне достаточно просто цепляться. Хотя ты, кажется, не удовлетворен этим...”
「いや、俺だってこうやってくっついてるの好きだよ。頬を撫でるくらいなら、していい？」=“Нет, мне тоже нравится прижиматься к тебе вот так. Погладить тебя по щеке, по крайней мере, должно быть нормально, верно? Можно мне?”
「どうぞぉ～、えへっ、おまえの手、あったかい……」=“Давай~, эхе~, твоя рука такая теплая...”
「[H名]のほっぺもあったかいよ。赤くなって、凄く可愛い」=“У тебя тоже очень теплая щека, [H名]. К тому же красная, как помидор, такая очаровательная”.
「お世辞を言ってもキスはさせてやらないぞ～。んっふふ」=“Лестью ты не добьешься от меня поцелуя~. Ннфуфух.”
「違うって。本当にもう、俺の彼女は可愛いぞって、ここから叫びたいくらい」=“Это не лесть. Серьезно, ты такая очаровательная, я почти хочу закричать на весь мир, насколько ты очаровательна для меня”.
「んぇっ！？　ちょっ、やめっ、本気でやったら、怒るからな？」=“Не-а...!? Эй..., не..., если ты действительно это сделаешь, я разозлюсь, ладно?”
「ははっ、そんなに恥ずかしがらなくても。じゃあ、ずっと耳元で可愛いって言い続けてあげる」=“Хахах..., тебе не нужно так смущаться, понимаешь? Хорошо, тогда я просто шепну это тебе на ушко”.
「ひゃうっ、ばかぁ……そんな事されたら、頭おかしくなるだろぉ……んぅぅ、やめろぉ……体、力入らなくなるぅ……」=“Хяуу..., дурачок~...у меня от тебя голова кругом пойдет... ннн, прекрати~... мое тело обмякнет...”
「あはは、お世辞じゃないって、わかったでしょ？」=“Ахахах, теперь ты знаешь, что это не лесть, верно?”
「ううぅ、わかった、わかったから……もうやめてくれぇ……」=“Уууу, да, я понял, так что... прекрати~...”
「わぁ、[H名]の顔、蕩けきってるよ？　今なら何しても怒られなそう」=“Вааа, у тебя сейчас такое грустное выражение лица, знаешь? Держу пари, у тебя не хватит духу разозлиться на меня, что бы я ни делал”.
「んぅっ、卑怯だぞぉっ……いつもはナヨナヨしてるくせに……こういう時だけ強引になってぇ……」=“Нннн..., это несправедливо, знаешь ли......ты всегда такой слабак... и все же в такие моменты, как сейчас, ты становишься таким напористым ~...”
「[H名]がギャップに弱いのは知ってるからね。その辺りは付き合う前から調査済み」=“Потому что я знаю, что ты слаб перед этим разрывом, [H名]. Я знал это задолго до того, как мы начали встречаться”.
「あぁもぅ、あたしの負けっ……もう好きにすればいいだろぉ……」=“Ааа, боже, я проигрываю... ...просто поступай со мной по-своему~...”
「はは、自重しとくよ。ここで変に手を出すと、後で怒られるのもわかってるしね」=“Хахах, я пока буду сдерживать себя. Если я выкину что-нибудь странное, ты не рассердишься на меня сейчас, но точно разозлишься позже”.
「ぅ……そうだけど……ほ、本当に何もしないのか？　ちゃ、チャンスだぞ？」=“Уу... я бы с удовольствием, но... а-ты действительно ничего не собираешься делать? Я-Это твой шанс, понимаешь?”
「だってキスはダメって言われちゃったし、それ以上なんてもちろんダメだろうし。[H名]はくっついてるだけで満足でしょ？」=“Я имею в виду, ты сказал мне, что я не могу поцеловать тебя, так что все, что выходит за рамки этого, тоже запрещено. Кроме того, тебя устраивает просто прижиматься друг к другу вот так, нет?”
「んうぅぅ、意地悪するなよぉ……きすぅ、キスしていいからっ、もう下に着いちゃうだろ、早くぅっ……」=“Нннннн, не будь злюкой~... ты можешь, ты можешь поцеловать меня..., мы почти снова на месте, быстро ~...”
「うん、その言葉を待ってました。後で怒らないでね？　[H名]からキスしてって言ったんだから」=“Да, это были те слова, которых я ждал. Не злись на меня потом, ладно? Поскольку ты тот, кто сказал мне сделать это”.
