（よしっ、今日はかなり早めにこれたぞ）=(Ладно, я пришел сюда сегодня довольно рано.)
（[H名]は……まだ着いてないみたいだな）=(Что касается [H名]... похоже, она еще не добралась сюда.)
………………=.........
「ご、ごめんなさいっ。家にある目覚まし時計が全部壊れて寝坊して……」=“Я... мне жаль! Все будильники, которые есть у меня дома, сломались одновременно, так что я проспал...”
「大丈夫だよ、[H名]とデートできるって考えてたらいくらでも待てるから」=“Все в порядке, когда я думаю о том, как мне пойти с тобой на свидание, время действительно не имеет значения”.
「お、大げさに言いすぎじゃないですか？　嬉しいですけれどっ」=“А-не слишком ли ты преувеличиваешь? Это делает меня по-настоящему счастливым, хотя...”
「そんなことはないよ。さあ、無事合流できたところで早速行こうか」=“Это не преувеличение. Итак, поскольку мы встретились без проблем, давайте продолжим, хорошо?”
