「まさか、用具室に縄跳びが置いてあるとは思わなかったよ」=“Я никогда не думал, что в хранилище нашей школы будет скакалка из всех вещей”.
「……私、縄跳び苦手なんです。どうしても足に引っかかってしまって」=“...На самом деле, у меня с этим очень плохо получается. Мои ноги всегда в этом запутываются”.
「そうなんだ。見てるから飛んでみてくれる？」=«Понимаю. Я буду наблюдать за тобой, так что не мог бы ты попробовать сделать это для меня?”
「は、はい……では恥ずかしながら――え、えいっ」=“О-хорошо... что ж, тогда мне действительно неловко это делать, но... т-там...”
「あぅっ……！！」="Аууу...!!”
（め、目をつぶりながら飛んだら、それは引っかかっちゃうよ……）=(Я-Если ты закроешь глаза, когда будешь это делать, то, конечно, у тебя перехватит ноги...)
