これぞ両手に花ってやつだな=Таким образом, у вас действительно будет по красавице в каждой руке.
よーし、ソッコーでイカせてやるからな=Ладно, мы заставим тебя кончить в мгновение ока.
存分にハーレムを楽しんでくれよ=Наслаждайся своим гаремом сколько душе угодно.
二人がかりなら、お前のチンポなんてヨユーだぜ=Твой член - ничто перед нами обоими.
二人からしてもらうなんて、贅沢だよなぁ=Когда у тебя две девушки одновременно, ты просто наслаждаешься этим.
口ですればいいんだろ？　だいじょぶだいじょぶ=Просто нужно использовать наши рты, нет? Все в порядке, просто расслабься.
どうだ？　二人から舐められて。いつもより気持ちいいか？=Каково это, когда тебя лижут сразу две девушки? Лучше, чем обычно?
先走り汁、だらだら出てきてるぞ、んむ……おいしい=Твоя сперма все выплескивается и выплескивается, ннмух... такая вкусная.
ちんちん硬くなってきたぞ、興奮してるのか？=Твой член становится по-настоящему твердым, ты возбуждаешься?
ピチャピチャ舐めてる音が混ざって、エロいな……=Звуки нашего облизывания сливаются воедино, как эротично...
おちんちん、もっといっぱい舐めてやるぞ=Мы будем лизать твой член еще много раз.
いいぞ……お前の汁、もっと舐めさせろ=Хорошо... позволь нам хлебнуть еще больше супа из твоего члена.
こんなガチガチにして……いつもより大きいんじゃないか？=Такой твердый, как скала... Разве ты не намного крупнее, чем обычно?
二人でこんなに舐め回して……興奮するよな=Когда мы вдвоем вылизываем его со всех сторон... Держу пари, ты очень возбужден.
こんな感じで大丈夫か？　ちゃんと気持ちいいか？=Это нормально? Приятно ли тебе?
まだまだこれからだぞ、いっぱい気持ちよくしてやるからな=Настоящее шоу еще не началось, знаете ли, мы доставим вам гораздо больше удовольствия.
声が漏れてるぞ……ちゃんと感じてるんだな=Твои стоны вырываются наружу... Это действительно приятно, да?
どっちの責めが気持ちいいんだ？=Кто из нас чувствует себя лучше?
二人に責められたら、さすがにそろそろ限界か？=Даже ты не сможешь так долго выстоять против объединенного огня нас двоих, да?
イキそうなんだろ……？　バレバレだぞ=Ты вот-вот кончишь, верно...? Это ясно как божий день.
我慢しなくていいんだぞ……思いっきりイッちゃえよ=Тебе не нужно это терпеть, ты же знаешь... Кончай так сильно, как только сможешь.
ちんちん震えてるぞ、そんなに私たちの責めが気持ちいいか？=Твой член дергается, понимаешь? Неужели наше нападение настолько приятно?
気持ちよさそうだな、ちんちんビクビクしてるぞ=Похоже, тебе это нравится, твой член так сильно дергается.
息が荒くなってきたな……イキたいって顔してるぞ=Твое дыхание стало прерывистым... У тебя на лице написано, как сильно ты хочешь кончить.
いいぞ、出るとこしっかり見てやるからな=Давай, мы будем очень внимательно наблюдать, как ты кончаешь.
お前がだらしなく射精するとこ、私たちが見てやるよ=Мы будем смотреть, как ты трогательно кончаешь.
ザーメン思いっきりかけてくれよ=Разбрызгивай свою сперму повсюду.
ほら、チンポ汁思いっきり吐き出しちゃえよ=Давай, выплюнь все молоко из своего члена.
ああ、全部口で受け止めてやる=Да, я возьму все это в рот.
おいしいザーメン、一滴残らず私の口にくれよ=Излей мне в рот все до последней капли своей восхитительной спермы.
私の口でイッてくれ……=Кончи мне в рот...
安心して出せよ、全部吸い尽くしてやるから=Не волнуйся и выкладывай все начистоту, я выпью все это за тебя.
イッちゃえイッちゃえ、我慢するなよ=Кончай, кончай. Не сдерживайся.
ほら、遠慮せずにぶちまけちゃえよ=Давай, выкладывай все это, ни капельки не сдерживаясь.
いいなぁ、私にもザーメンちょっと分けてくれよ？=Чувак, ты живешь настоящей жизнью. Поделись и со мной немного его спермы, ладно?
溜まってるやつ、全部口の中に出してやれよ=Выплесни всю свою скопившуюся сперму мне в рот.
精液でドロッドロだぞ……やらしいな=Она вся липкая от спермы... такая непристойная.
私もかけてほしくなっちまったぜ=Мне тоже хочется, чтобы ты побрызгал им на меня.
出てるのか……？　口の中に……=Он делает это...? У тебя во рту...
こぼすなよ？　もったいないからな=Не пролей ничего из этого, ладно? Было бы такой тратой времени, если бы ты это сделал.
んあ、お前の精液で、顔が重いぞ=Нна, знаешь, у меня голова отяжелела от твоей спермы.
お前のザーメンにまみれて、幸せな気分だ=Я чувствую себя такой счастливой, будучи вот так покрытой твоей спермой.
私の責めもよかっただろ？=Моя атака тоже была хороша, верно?
私もお前のチンポ咥えたいんだ、いいだろ？=Я тоже хочу пососать твой член, все должно быть в порядке, нет?
いいなぁ、私もゴックンしたい=Должно быть, это здорово, я тоже хочу это проглотить.
どうだった？　おいしかったか？=Как это было? Было ли это вкусно?
飲まないなら私にくれよなー=Если ты не собираешься это пить, тогда дай это мне.
すごっ、いっぱい出したなぁ=Потрясающе, ты, конечно, много стрелял.
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
