「……一つ、確認させていただいてよろしいかしら？　今、わたくしと、その……あの……」=“...ничего, если я кое-что уточню?　Теперь, что касается меня, ах... ммм...”
「聞き返さないでくれよ。俺だって、緊張してるんだから……えっと、だからＨなこと、興味ないかなーって」=“Тебе не обязательно приглашать меня перезвонить. Я тоже очень нервничаю... поэтому мне было интересно, есть ли у тебя какой-нибудь интерес к сексу”.
「興味？　おーっほっほっほ！　ないわけないでしょう！　本番に備えて、知識だけは仕入れておりますわ！」=“Интерес?　Охохохо!　Как я мог не интересоваться!　Я просто собираю знания, готовясь к настоящему делу!”
「ほんとに？　そりゃよかった。じゃ、早速」="В самом деле?　Это здорово. Что ж, давайте приступим к делу.”
「くぅ……上手く乗せられてしまいましたわ。でもここで引いてはわたくしの名が廃れます……受けてたちましょう！」=“Кууу... Меня приняли слишком хорошо. Но я запятнаю свое имя, если вернусь сюда... Я приму это!”
