「うぅ、どこかその……汚れたままになっていたりしませんよね？」=“Ууу, здесь нет... грязных мест, которые я пропустил, не так ли?”
「大丈夫だと思うよ？　まぁ、もし何か残ってても、何してたかまではわからないでしょ」=“Я думаю, все в порядке? Ну, даже если останутся какие-то пятна или что-то подобное, чего мы не сможем увидеть, они, вероятно, не смогут сказать, что мы сделали”.
「それは……お言葉ですが、少し楽観的過ぎるかと思います……」=“Это... при всем моем уважении, я думаю, что это слишком оптимистично...”
「そうかなぁ……[H名]は気にし過ぎだと思うけどなぁ……」=“Ты так думаешь~?... Я думаю, ты просто слишком мнительный, [H名]...”
「んぅ……お気を悪くしてすみません……でも、どうしても気になってしまって……」=“Ннн... Я прошу прощения за то, что обидел вас... но я просто не могу не волноваться...”
「あぁいや、こっちこそごめん。少しデリカシーがなかったね」=“Ааа, нет, я сам прошу прощения. Мне следовало лучше подбирать слова”.
「俺も部屋のチェック手伝うよ。二人でやれば、すぐに終わるでしょ」=- Я тоже помогу тебе проверить.
