「ふあぁ～……！」=“Фуаа~...!”
「何か珍しいものでもあった？」=- Нашел что-нибудь интересное?
「あぁ、いや……単純に興奮しただけだ……」=“Ааа, нет... Я просто немного разволновался, вот и все...”
「はは、そっか」=“Ха-ха, я понимаю”.
「むっ！　今、我のことを子どもっぽいと思ったな！」=“М-да...! Ты только что думал обо мне как о ребенке, не так ли?”
「いや、はしゃいでて可愛いなって思ったんだよ」=“Нет, я просто подумал, что это восхитительно, насколько ты взволнован”.
「それは結局子ども扱いしているとのと変わりないではないか……」=“Чем это отличается от обращения со мной как с ребенком...”
「まあよい。汝よ、どの遊具から制覇していくつもりだ？」=“Что ж, неважно. С чего мы начнем наше завоевание, о товарищ?”
「[H名]が乗りたいアトラクションから乗ってこうよ」=“Давай начнем с аттракционов, на которые ты хочешь отправиться”.
「そうか……では、我はあれがいい！　あの揺れてるヤツ！」=«Понимаю... что ж, тогда я хотел бы продолжить! Покачивающийся.”
「揺れてるのっていうと……ああ、バイキングのことね」=“Покачиваясь, ты говоришь... ааа, ты имеешь в виду пиратский корабль”.
「そうだ！　ほら、早くいくぞ！」=“Правильно! Ну же, мы уходим!”
「ちょ、そんなに急がなくても」=“Эй..., не нужно так сильно спешить”.
………………=.........
「むふぅ、我は満足だ！」=“Муфуух~, я удовлетворен!”
「はは、次は何に乗る？」=“Ха-ха, на чем ты хочешь прокатиться дальше?”
「アトラクションに乗っているとき、気になる建物を見つけたのだ。そっちに行きたい！」=“Во время этой поездки я увидел интересное здание. Я бы хотел побывать там!”
「[H名]が気になったものか……よしっ、さっそく行ってみよう！」=“Здание, которое показалось тебе интересным, ха... Ладно, поехали прямо сейчас!”
