「デートねぇ……私はあんまり出かけるの好きじゃないな～」=“Свидание, ха... Я не совсем фанат прогулок~”
「うーん、じゃあ室内でもできること……」=“Ммм, ну тогда, кое-что, чем мы можем заняться в помещении...”
「テレビはないから……同じ本を一緒に読んでみる？」=“Поскольку здесь нет телевизора... хочешь попробовать почитать одну и ту же книгу вместе?”
「ん～？　読み難そうなんだけど……」=“Нн~? Такое чувство, что было бы действительно трудно на самом деле...”
「あ～も～いちいち感想言ってたら全然進まないじゃ～ん。あとなんか近いし！」=“Ах~, боже~, если ты продолжишь болтать о том или ином, как мы, по-твоему, чего-нибудь добьемся?~ Кроме того, вы как бы слишком близки!”
「ははは……でもこういうのも恋人っぽいと思うんだけどなぁ」=“Ха-ха-ха... Но, я думаю, такого рода вещи тоже довольно милые”.
