オッケー、あたし達に任せてよ=Ладно, предоставь это нам.
ふふ、もっといっぱい感じさせてあげるわ=Фуфу, мы заставим тебя насладиться этим еще больше.
あたし達のテクニックが、そんなによかったの？=Была ли наша техника настолько хороша?
そんなにしたら、壊れちゃうかもしれないね=Если мы будем делать это так часто, ты можешь в конечном итоге сломаться.
うん、お願い……=Да, пожалуйста...
ちゃんと、二人とも満足させてよ？=Постарайся удовлетворить нас обоих, хорошо?
うん、わかった=Ладно, понял.
オッケー、任せて=Ладно, предоставь это нам.
あは♪　もっと楽しませてくれるの？=Ага, ♪ Ты покажешь нам еще несколько веселых моментов?
あたし達が満足するまで、離さないから=Мы не отпустим тебя, пока не будем удовлетворены.
ごめんね、もう一回あたしがしてもらうね=Мне жаль, но я возьму его еще на один раунд.
またそっち？　……いいけど=Снова она? ...Конечно, я полагаю.
わかったわ。今度はあたし達が責める番ね=Понял. На этот раз наша очередь нападать, не так ли?
そう、仕方ないわね=Я понимаю, полагаю, с этим ничего нельзя поделать.
後で、ちゃんと返してよ？=Не забудь отплатить мне тем же позже, ладно?
あたしの番？　……うん、嬉しい=Моя очередь? ...Ладно, я так счастлива.
もっと気持ちよくしてね=Заставь меня наслаждаться этим еще больше, ладно?
もっと、もっと……気持ちよくなりたいな=Еще, еще... Я хочу испытывать больше удовольствия.
この格好、恥ずかしいんだから、二人とも気持ちよくしてよ？=Эта поза действительно смущает, так что сделай так, чтобы нам обоим было хорошо, хорошо?
並んで犯されてるのって、興奮する=Выстраиваться в очередь, чтобы быть изнасилованной вот так, это так возбуждает.
腰に気をとられて手がお留守にならないでよね=Не зацикливайся слишком сильно на движении бедер и забудь о движении руки, хорошо?
分かったわよ……してほしいんでしょ？=Понял... ты хочешь, чтобы я это сделал, верно?
気持ちよくしてあげる=Это будет так приятно.
たくさん気持ちよくなってね？=Испытывай огромное удовольствие, хорошо?
気持ちいい時の顔見られるのって、なんか恥ずかしい……=Немного неловко, что она увидит мое раскрасневшееся лицо...
あたしの腰使い、見せてあげる=Я покажу тебе, как могут двигаться мои бедра.
あたし、いつでも代わってあげるからね=Я готов поменяться с тобой местами, когда ты захочешь, хорошо?
