「すっかり暗くなちゃったね。もう少しここで遊んでたいけど……今日は帰ろっか」=“Стало совсем темно, не так ли? Я хочу остаться здесь еще немного, но... давай на сегодня отправимся домой”.
「……うん。そうね」=“...Хорошо. Давай сделаем это”.
「遊園地から出るときって、一気に夢から覚める感じするよね」=“Уход из парка развлечений как бы сразу лопает этот пузырь мечты, не так ли?”
「その感覚ちょっと分かるわ」=“Я действительно чувствую тебя, немного”.
「現実がすぐ目の前に迫ってる……楽しいから夢から覚めちゃうんだ」=“Реальность, врывающаяся прямо перед нашими глазами... пробуждая нас от нашего веселого сна”.
「もう、嫌な言い方しないでよ……」=“Боже, не говори так, дурачок...”
