「[H名]ってさ、いつもどんな雑誌とか読んでるの？」=“Какие журналы ты читаешь, [H名]?”
「え？　雑誌？　どうして？」=- А? Журналы? Почему ты спрашиваешь?”
「あ、うん。[H名]って流行ってることに詳しいからさ。俺も参考にさせてもらおうかなって」=“Ах, ну что ж. Ты действительно в курсе текущих тенденций, так что я подумал, что, возможно, я тоже начну их читать”.
「なるほど。でも私、全然普通だよ？　読んでるのも普通に女の子が買ってる雑誌だし……」=«Понимаю. Но, знаешь, я просто обычная девушка, понимаешь? Журналы, которые я читаю, - это обычные журналы, популярные у девушек...”
「普通に女の子が買ってる雑誌……そっか……それじゃ、詳しく聞いても俺にはハードルが高いかな」=- Просто популярен среди девушек... Я понимаю... тогда предположим, что даже если я спрошу их имена, заполучить их в свои руки будет не так-то просто.”
「うーん、そうだね。男の子には買いづらいかも……あ、でもそれ以外にも、タウン情報誌とかも読んでるよ」=“Ммм, да. Было бы сложно пойти и купить их в детстве... Ах, но я также читаю городские журналы и все такое”.
「そうそう、そういう情報誌系。例えばどんなの読んでるの？」=“Это именно то, что я имею в виду. Какие книги вы читаете?”
「そうだなぁ……この辺りのことが載っている雑誌は大体読んでるし……あとはテレビ系の情報誌とか……ニュース系の週刊誌なんかもたまに……」=“Давайте посмотрим ~... городские журналы, как я уже сказал... также телевизионные журналы... иногда еженедельные сжатые новостные журналы тоже...”
（すごくたくさん読んでる！　全然普通じゃない！）=(Она так много читает! Это вообще ненормально!)
「えーっと……その中でおすすめするとしたら、どんな雑誌かな？　俺もちょっとは勉強したくって」=“Э-э-э... если бы вам пришлось порекомендовать что-то из них, что бы это было? Я хочу изучить кое-что сам”.
「おすすめかぁ……男の子だったらミステリー系の雑誌とかどうかな？　君、好きかも」=“Рекомендация, да~... мистический вариант подойдет? Тебе может понравиться.”
「ミステリー系の雑誌？」=“ Таинственный тип?
「うん！　ＵＦＯとか古代文明とか、そういうのの情報が載ってるの。結構面白いんだよ！」=“Ага! Ну, знаешь, те, в которых рассказывается о наблюдениях НЛО или древних цивилизациях и тому подобном. Их довольно забавно читать!”
「っ……守備範囲広すぎっ！」=“......Ты читаешь слишком много журналов...!”
「もー、本当に面白いんだってばー。たまにね、この辺りのことも紹介されてるんだよ」=“Боже, они действительно забавные~. Они также иногда упоминают это место”.
「え？　この辺りって……この街？」=“А? Это место... ты имеешь в виду этот город?”
「そうそう。ちょうどこの喫茶店の近くにね、不思議な神社があるんだって。そこに生えている木の葉っぱを持っていると、願い事が叶うらしいよー」=“Да, точно. Говорят, что неподалеку от этого самого кафе живет таинственный бог. Если вы возьмете один из листьев с растущего там дерева и будете держать его при себе, ваши мечты сбудутся и все такое!”
「すごい！　さっそく行ってみたい！」=“Потрясающе! Я хочу попробовать пойти туда прямо сейчас!”
「あ、でも……願い事って言っても縁結びだから……その……今の私たちには必要ないかも……あははっ」=“Ах, но... Я сказал "мечты", но, на самом деле, это о любви, о том, как стать парой и все такое, так что... хм... Я не думаю, что нам это нужно между нами... ахаха...”
「縁結び……他にはこの辺りのこと書いてなかったの？」=“Любовь... неужели в этом городе больше не было ничего подобного?”
「えーっと……あ、そうそうっ、不思議な石の話もあったよ。撫で撫ですると恋愛が成就するんだって」=“Эээ... Ах, да... Об этом таинственном камне тоже была история. О том, что если вы погладите его, ваша любовь будет вознаграждена”.
「他にも、恋が叶う砂があるお寺とか……好きな人に告白してもらえるお水とか……そういうのがあったかな」=“Кроме того, там был также храм, в котором есть песок, который делает вашу любовь реальностью... или фонтан, воды которого заставляют вашего возлюбленного признаться вам... что-то в этом роде”.
「あはは……」=“Ахаха...”
（ミステリー系の雑誌って言ってたのに、見事に恋愛関係ばっかりだ……）=(Она сказала "тайна", но в нем полно романтики...)
（きっと[H名]って、自分では気付かずに、そういう情報ばっかり集めちゃってるんだろうなー）=(Держу пари, она просто собирает подобную информацию, и ничего больше, даже не осознавая этого.)
