「ふぅ……色々乗ったけど、次は何しようか？」=“Фууух... мы прокатились на целой куче аттракционов, что нам делать дальше?”
「そうだね……あ、ゲームセンターがある……」=“Точно... А, там есть аркада...”
「……えっと、行っちゃダメかい？」=“...Эээ, мы могли бы пойти?”
「別にいいよ。行こうか」=“На самом деле я не возражаю. Пошли”.
「ありがとう！　ふっふっふ、腕がなるんだなぁ！」=“Спасибо! Фу-фу-фу, мне пора покрасоваться~!”
………………=.........
「おお、クレーンゲームがたくさん……景品は遊園地限定グッズですな」=“О-о-о, так много подъемных кранов... и товар внутри - это товары бренда park ограниченной серии, которые они не продают”.
「何か目ぼしいものはあった？」=- Тебе что-нибудь бросилось в глаза?
「うーん、あのキーホルダーは造形に惹かれるものがある……まずは、アレを狙ってみるよ」=“Нннн, дизайн этого брелка действительно приятный... Сначала я попробую воспользоваться этим”.
「マスコットのやつか。[H名]の腕前、楽しみだな」=“А, тот, у которого талисман, да? Давай посмотрим на твои навыки, которыми ты так гордишься, [H名]”.
「では、華麗な技をとくとご覧あれ！　はっ！」=“Тогда посмотри хорошенько! Ха-ха!”
「なに！？　アームの操作に微塵も迷いがない！」=“Что?! Ни грамма сомнения в движении этой руки!”
「ワタシの域まで達すると、瞬時に最適なルートが見えるなり！　そこですぞぉ！」=“На том уровне, на котором я нахожусь, вы можете увидеть идеальный маршрут, как прямую линию! Прямо здесь!”
「うぉぉぉ……！　本当に一発で取った……！」=“Ууууу...! Ты действительно ухватила это за один раз...!”
「えへ、へ……クレーンゲームは結構得意でね」=“Эхе, хе... Я довольно хорош в играх с журавлями”.
「すごいなぁ、[H名]。ちょっと感動しちゃった」=“Потрясающе, [H名]. На самом деле я немного тронут”.
「あなたにカッコイイところを見せられて、よかったんだなぁ」=“Я рад, что смог показать тебе свою крутую сторону ~”
