「[H名]、大丈夫？　火照って顔が真っ赤だよ」=“Ты в порядке, [H名]? Твое лицо все красное и горит”.
「だって、あんなところでシたんだから……こうなるのは当たり前じゃん」=“Я ничего не могу с собой поделать, мы делали это в таком месте... было бы еще более странно, если бы такого не было”.
「でも、俺的には逆に興奮しちゃったかな。ふふ、ちなみに[H名]はどうだった？」=“Но, на самом деле, лично я разволновался больше, чем когда делаю это обычно. Фуфу, кстати, как это было для тебя?”
「うぅぅ……分かってる癖に。[P名]くんのイジワル！」=“Ууу... хотя ты уже знаешь ответ. Ты такой вредина, [P名]-кун!”
「ははは……ごめんごめん。さっ、帰ろうか」=“Хахаха... Прости, прости. Ну что ж, тогда пойдем домой, хорошо?”
