「お、おう！　私もちょうど運動したかったんだ！」=“С-конечно! Мне просто захотелось самому потренироваться!”
「な、なんか嬉しそうだな。それで、なにかしたいスポーツとかあるか？」=“Т-ты, конечно, выглядишь счастливой по этому поводу. Итак, есть ли какой-нибудь конкретный вид спорта, которым ты хотела бы заняться?”
「そうだなー……私はお前と運動出来ればなんでも……じゃない！　お前が得意なスポーツでいいぞ！」=“Давай посмотрим... ну, пока я могу тренироваться с тобой, я не особо... Нет, не обращай внимания на последнее! Подойдет любой вид спорта, в котором ты хорош!”
「そ、そうか……じゃあ、お言葉に甘えて……」=“Я-я понимаю... Тогда я соглашусь с тобой в этом...”
