あ、頭……真っ白になっちゃった。こんなの……はじめて……=М-В моей голове... стало пусто. Я впервые... чувствую себя так...
エッチって……すごいんだね。頭の中がスーッてして、フワフワーってなってるよぉ=Заниматься сексом... это так потрясающе. Моя голова кажется такой легкой и свободной.
他の人は知らないけど、キミにイカされちゃうと、ごろにゃんってなっちゃう=Я не знаю, как это бывает с другими людьми, но когда я кончаю, я становлюсь совсем грязным.
はぁ、はぁ……ごめんね、私だけ先にイッちゃった。２回目する？　それとも、しゃぶっちゃう？=Ахаа, ахаа... Извини, я просто кончил первым. Хочешь второй раунд? Или ты просто хочешь, чтобы я тебе отсосал?
