「はぁ……はぁ……よーし、今度はお前の番！　まだへばってねえよな？」=“Хаах... хаах... хорошо, твоя очередь следующая! У тебя ведь не закончились силы или что-то в этом роде, не так ли?”
「はは……ちょっときついけど、まだいけそうだよ……。次は、何を歌おうかな？」=“Ха-ха... Я работаю на малой мощности, но еще не полностью разрядился... Что мне делать дальше?”
「……そうだ！　一曲デュエットしてみない？」=“...Правильно! Хочешь попробовать спеть дуэтом?”
「デュエットかぁ……面白そうだな、やろうぜ！　せっかくなら肩組んで歌うか？　なーんてな」=“Дуэт, ха... звучит забавно, давай сделаем это! Раз уж мы выступаем дуэтом, не хочешь тоже обнять друг друга за плечи? Шучу~”
「それいいね！　それじゃ、[H名]の隣に……」=“Звучит здорово! Что ж, тогда я подойду и встану рядом с...”
「ちょ、本気にすんなよ……近づきすぎだっての……」=“Эй, на самом деле не делай этого... Ты слишком близко...”
（[H名]の体……汗で濡れてて……とっても熱がこもってる……）=(Ее тело... оно мокрое от пота... просто переполнено жаром...)
「お、おい……早く離れろって……」=“О-Ой... отпусти...”
「ごめん……なんだか体に、火が付いちゃったみたいだ……いいかな？」=“прости... кажется, внутри меня только что разгорелся огонь... ты не возражаешь?”
「え！？　でも、ここだと……誰かに聞かれたら……」=“А?! Но, здесь... если нас кто-нибудь услышит...”
「大丈夫。曲を流せば、外には聞こえないと思うんだ」=“Все в порядке. Если мы просто споем песню, я уверен, нас никто не услышит”.
「それに……音楽聞きながらの方が、盛り上がれるんじゃないかな？」=“Не говоря уже о том, что... тебе не кажется, что было бы намного веселее, если бы на заднем плане играла какая-нибудь приятная угрюмая музыка?”
「こ、ここでするのか？　私……初めて、なんだぞ……？」=“К-Здесь? Я... девственница, ты знаешь...?”
「心配しないで……[H名]が嫌がることはしないから」=“Не волнуйся... Я позабочусь о том, чтобы тебе понравилось”.
「……誰も来ないだろうな？　エッチしてるのを見られるの、イヤだからよ……」=“...Никто не собирается заходить к нам, верно? Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел, как мы это делаем...”
「大丈夫だって。注文もしてないし、外にもあまり聞こえないから」=“Все в порядке, не волнуйся. Мы ничего не заказывали, а эти стены довольно звуконепроницаемы”.
「ん……分かったよ……でも、あんまり激しくはするなよ？　音が漏れたら大変だからな」=“Нн... Я понял... Но не будь слишком груб, ладно? Было бы очень плохо, если бы звук действительно просочился наружу”.
