「あ、初めまして！　よろしく」=“А, привет! Приятно с вами познакомиться”.
「きゃっ……お、男の子……えっと……よ、よろしく」=“Кья...... Мальчик... эмм... я тоже рад с тобой познакомиться”.
「ごめん、驚かせて。ちょっと話がしたくて声をかけたんだけど……あっ、俺は[P名前]って言うんだ」=“Извини, я застал тебя врасплох, не так ли? Я хотел немного поболтать с тобой, вот почему я окликнул... ах..., меня зовут [P名前]”.
「わ、我は驚いてなどいない！　断じてだ！　そ、それで……我に何の用だ？」=“Н-ничего подобного! Я совсем не удивился! С-Так что же тогда... что тебе от меня нужно?”
「我……？　えっと、さっきも言った通り、君と話したくて声をかけたんだけど、迷惑だったかな？」=“Нужно...? Эээ, как я уже говорил, я окликнул тебя, потому что хотел поговорить с тобой. Я тебе не мешаю?”
「め、迷惑ではない。その、話しぐらいなら付き合ってやろう……ぞ！」=“Н-вовсе нет. Я не возражаю, если это просто небольшая беседа... с тобой!”
「ありがとう」=“спасибо”.
（ちょっと変わってるけど、悪い子ではなさそうだな。何を話してみようかな……？）=(Она немного странная, но не кажется плохим человеком. О чем мне следует поговорить...?)
