「まあ、もうこんな時間ですわ。少し長居をしすぎたかしら」=“Боже, уже так поздно. Полагаю, мы задержались слишком надолго”.
「話が盛り上がってたもんね」=“Наш разговор действительно завязался именно там”.
「もう少し、お話したい気分ですけど……でも遅くなるわけにはいきませんわ」=“Я бы хотел, чтобы это продолжалось еще немного... но мы тоже не можем задерживаться допоздна”.
「そうだね、確かに、ここに長居しすぎたかも」=“Да, конечно, возможно, мы слишком долго сидели за этим столом”.
「では、ここを出ることにいたしましょう。いいお店でしたわ」=“Что ж, тогда давайте отправимся прямо сейчас. Этот магазин был довольно милым”.
「オッケー、じゃ、行こっか」=“Ладно, тогда пошли”.
