「こういう始まり方ってすごくデートっぽいわね。というか……デート……なのよね。ふふっ、ごめんなさい。私、初めてだから舞い上がっちゃってるみたい」=“Такое начало действительно похоже на свидание, да? Или, скорее... это свидание... не так ли? Фуфу, извини. Это мое первое свидание, так что я действительно взволнован”.
「ううん、俺だって舞い上がってるよ。今日は一緒に……色々楽しもうね」=“Все в порядке, я тоже чувствую себя по-настоящему взволнованной. Сегодня... давай сегодня отлично повеселимся вместе”.
「ええ、期待してるわ。エスコート、よろしくね」=“Да, я с нетерпением жду этого. Тогда я предоставляю это тебе”.
「うん、任せて。きちんと考えてあるからね」=“Да, предоставь это мне. Я что-нибудь придумаю”.
「これがデート……デートかぁ……ふふっ、デートって本当に楽しいのね。一緒にいるだけでテンションが上がっちゃう」=“Так это... это свидание, да? ...Фуфу, свидания - это довольно весело, не так ли. Просто быть вместе вот так, по-настоящему волнительно”.
「あはは、そう言ってもらえて安心したよ。気に入ってもらえなかったらどうしようって……実は不安だったんだ」=“Ахаха, я рад, что тебе это нравится. Честно говоря, я действительно волновался... о том, что бы я делал, если бы тебе было не весело”.
「え、そうなの？　キミ、すごく余裕があるように見えたんだけど……やっぱり男の子だから……かしら？」=“Э, это так? Ты показался мне действительно спокойным и расслабленным... В конце концов, это потому, что... ты парень?”
「そうなのかな？　[H名]の前だとちょっとでも格好良くいたいって思ってるから……そのせいかも」=“Ты действительно так думаешь? Ну, я хотел выглядеть немного крутым перед тобой, [H名]... так что, возможно, это было из-за этого”.
「あら、そんなこと考えなくても十分格好良いのに……なんて、ふふっ、ごめんなさい、照れさせるつもりが……私の方が照れちゃった♪」=“О, но в моих глазах ты и так лихой парень... Шучу, фуфу, прости, я пытался подразнить тебя, но, похоже, вместо этого я застенчивый♪”
「あはは、照れてる顔も可愛い。こんな可愛い[H名]が見られるなんて……本当にデート出来て良かった」=“Ахаха, твое смущенное личико тоже милое. Я так рад, что мы пришли на это свидание... раз уж я смог увидеть такое милое выражение на твоем лице, [H名]”.
「私も！　新鮮なキミをもっともっと見たいわ。よろしくね」=“Я тоже! Я хочу увидеть в тебе еще больше граней. Давай сделаем это снова”.
「今日は本当にありがとう。色んなことが発見出来て……お姉さん、すごく楽しかったわ。それじゃあ、またね♪」=“Спасибо, что пригласил меня сегодня куда-нибудь. Я узнал много нового... Этой онээ-сан сегодня было очень весело. Что ж, тогда пока♪”
