「やっぱりここの景色はいつ見ても綺麗……」=“Независимо от того, когда мы сюда приезжаем, вид всегда такой прекрасный...”
「実はあれから何度も、一人で来てみようかなって思ったの」=“На самом деле с того дня я много раз думал о том, чтобы прийти в это место одному”.
「あ、そうなんだ。でも、『思ってた』って言うことはまだ来たことないんだよね？」=“А, понятно. Но, поскольку ты сказал "обдумывал", я так понимаю, на самом деле ты не доводил это до конца?”
「うん……あなたと見るのと違う景色がそこにあるのかなと思って、興味があったんだけど……」="Да... Мне было немного интересно посмотреть, будет ли вид выглядеть по-другому, просто в одиночестве, но...”
「まあ、夜景を見に来るとなると時間は遅くなるし、一人だと危ないもんね」=“Ну, было бы довольно поздно, если бы ты пришел сюда просто посмотреть на ночное небо, это было бы довольно опасно в одиночку, да”.
「えっと、そのことよりも……。やっぱりここには、あなたと一緒に来たいから……」=“Эээ, более того, так оно и было... Я бы предпочел прийти сюда вместе с тобой...”
「……そっか。それは俺も同じかな……」=“...Понятно. У меня то же самое, правда...”
「ふふっ……よかった♪　あのね、実はこの前ね、小説を読んでたら同じような高台から見下ろす夜景の描写が出てきて……」=“Фуфу...... Я рад♪ Знаешь, на днях в романе, который я читал, было очень похожее изображение ночного неба, если смотреть с холма, точно такого же, как этот...”
「ここの景色がリフレインした？」=- И это напомнило вам об этом месте?
「うん。もう、夜景といえばこの景色って、私の意識に刷り込まれちゃったみたい」="Да. На данный момент это место так живо запечатлелось у меня в голове, что оно всплывает, когда я думаю о "ночном пейзаже".”
「景色だけじゃなくって吹き抜けていく風も、まるで目の前にあるかのように思い出して……」=“Дело не только в виде, но и в бризе, я мог бы вспомнить это, как будто я был здесь снова и снова...”
「それだけ、ここは私にとってもとても大切な場所になったんだなって思ったの」=“Это заставило меня осознать, насколько ценным стало для меня это место”.
「[H名]……」=“[H名]...”
CHOICE:『エッチしたことも思い出した？』=Вспомнил, как мы тоже занимались здесь сексом?
CHOICE:『……そろそろ帰ろうか』=..Пойдем домой.
「それで、エッチしちゃったことも一緒に思い出しちゃった？」=“Итак, ты помнишь, как мы тоже занимались сексом здесь, вместе со всеми остальными?”
「え……！？　それは、えっと……」=“Э-э...!? Это, э-э-э...”
「……あの夜はすごくドキドキしちゃったから……忘れられるわけないよ」=“...Ты заставила мое сердце так сильно биться в ту ночь... Я ни за что не смогу забыть”.
「小説を読みながら、いろいろ思い出しちゃったんだ」=“Ты вспомнил много чего, читая этот роман, да?”
「うん……そうしたら、ドキドキが止まらなくなって……身体中が……ね、すごく熱くなっちゃって……」=“Да... и когда я это сделал, мое сердце заколотилось со скоростью тысяча миль в час и не замедлялось... все мое тело... знаешь, мне стало так жарко, и...”
「身体が熱くなって、それからどうしたの……？」=“Твое тело было горячим, а потом...?”
「それから、それから……。はうぅ、もうこの話はおしまい！」=“И тогда, и тогда... Хаууу, хватит, все!”
「あははっ。それじゃあしょうがない。じゃあそのかわりに、新しい思い出を作ろうか」=“Ахаха.... Думаю, тогда ничего не поделаешь. В свою очередь, давай создадим несколько новых воспоминаний, хорошо?”
「うん……。また、あなたの温もりを新しい思い出と一緒に……欲しいよ……」="Ладно... Наряду с новыми воспоминаниями, я действительно хочу... снова почувствовать твое тепло...”
「……風も冷えてきたし、そろそろ帰ろうか」=“...Ветерок тоже стал холоднее, нам пора возвращаться домой”.
「うん。でも、もう少しだけ……」="Ладно. Но, еще немного...”
「小説を読んでここの景色を思い出した時、あなたと過ごした時間も思い出したいの」=“Когда я читаю что-то в романе, что снова напоминает мне об этом месте, я тоже хочу вспомнить время, которое мы только что провели здесь”.
「じゃあ、もうちょっとだけここに居ようか」=“Тогда давай останемся здесь еще ненадолго”.
「……ううん、ありがとう、今日はこのくらいで大丈夫」=“...Нет, спасибо. Я доволен и этим на сегодня”.
「ねえ、またここに連れてきてね、[P名]君」=“Эй, приведи меня сюда еще раз как-нибудь, ладно? [P名]-кун”.
「もちろんだよ、約束する」=- Конечно, я обещаю тебе это.
