「……ふう。いやぁ、このバンドの歌って曲は格好いいんだけど、歌詞は際どいんだよねぇ」=“...Фууу. Чувак, песни у этой группы довольно крутые, но тексты, конечно, рискованные, не так ли?”
「う、うん……。ちょ、ちょっとエッチな感じがするね……」=“Д-Да... Т-Они действительно кажутся немного непристойными...”
「ん……？　どうしたの、[H名]。なんかさっきからモジモジしてるけど……」=“Нн...? Что случилось, [H名]? Ты был довольно беспокойным в последнее время...”
「え、えっと……。さっきの歌の内容がエッチな意味をたくさん含んでたせいで、その……」=“Э-э-э... эта песня только что была битком набита всевозможными непристойными выводами, так что, э-э-э...”
「ちょ、ちょっとだけ意識しちゃって……」=“Я... это заставило меня немного прийти в себя...”
「サビのところの、『二人きりの愛の歌を、舌を絡ませるように歌おう』みたいなところとか？」="Ты имеешь в виду такие строки, как "Давай споем песню о нашей любви, как будто наши языки сливаются воедино" и все такое?"
「はう……。改めてそんな風にしみじみ言わないで……」=“Хауу... не произноси эту фразу так серьезно...”
「……俺、さっきの歌詞の内容みたいに、[H名]と愛の歌を歌いたいな」=“...Как сказано в тексте этой песни, я хочу спеть нашу песню о любви вместе, [H名]”.
「そ、そんなことを言われても……。誰かに聞かれそうだから恥ずかしいよ……」=“Д-Даже если ты так говоришь... Это неловко, кто-нибудь может нас подслушать...”
「マイク越しじゃなきゃ、声なんてそうそう漏れないよ」=“Без микрофона наши голоса не просочатся наружу”.
「声が漏れそうになっても、すぐに俺が唇で塞ぐから安心して」=“И даже если они дойдут до этого момента, я заткну их своими губами, так что не волнуйся”.
「……それなら、わかった。大丈夫」=“...В таком случае, хорошо. Продолжай.”
「え……。ええっ、こ、ここで……！？　さすがに恥ずかしすぎるよ……！」=“Э... Эээ..., к-вот...!? Это слишком неловко...!”
「何も注文してないし、誰かが部屋に来ることになんてないよ」=“Не то чтобы мы что-то заказывали, к нам никто не зайдет”.
「もちろん無理にとは言わないけど……、ここで[H名]と愛の歌を歌いたいな」=“Конечно, я не буду просить тебя заставлять себя... Я просто хочу спеть нашу песню о любви вместе, [H名]”.
「うぅ……そんな真剣な顔されたら、断れない……」=“Ууу... Я не могу сказать ”нет", когда у тебя такое серьезное лицо..."
「……私のエッチな歌、聞いていいのはあなただけだからね」=“...Ты единственный, кто может услышать мою непристойную песню, понимаешь?”
