「遅かったね。……混んでた？」=“Ты не торопился. ...Он был упакован?”
「この階に男子トイレなくて、下まで行ってたよ」=“На этом этаже нет мужского туалета, поэтому мне пришлось спуститься вниз”.
「やっぱりマイクで歌うと、少し音漏れするんだな。他の部屋からさ、歌声が聞こえてきたんだ」=“В конце концов, звук просачивается, когда ты пользуешься микрофоном. Я слышал, как они поют в других комнатах и все такое”.
「……ここも、音漏れしてたら、恥ずかしい」=“...Если бы у нас тоже была утечка звука, это было бы неловко”.
「大丈夫大丈夫。心配しないでいいって」=“Все в порядке, все в порядке. Тебе не нужно обращать на это внимания”.
「[H名]の歌声そこまで大きくないし、防音はそれなりできてるよ」=- У тебя не такой громкий голос, а комнаты и так неплохо звукоизолированы.
「でも……もしも……声が漏れたら……」=“Но... если... мой голос просочился наружу...”
「あはは、気になっちゃうか。なら……」=“Ахаха, не могу не обратить на это внимания, да? В таком случае...”
「好きだーーー！」=“Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!..”
「ど、どうしたの？　いきなり……」=“Ч-что на тебя нашло, так внезапно...”
「こんな大声出したって、外には聞こえてない。君にだけにしか伝わらないってすごくない？」=“Я кричал это так громко, и все же никто снаружи этого не услышал. Разве это не удивительно, что это когда-нибудь дойдет только до тебя?”
「ふふ……そのフレーズ、詩的、かも」=“Фуфу... Эта фраза, возможно, в некотором роде поэтична”.
「……私も、好き。そんな風に言われると……胸が、キュンって、なるよ」=“...Я тоже люблю тебя. Когда ты так говоришь... это заставляет мое сердце биться чаще”.
「俺だって。言葉にすると、気持ちがどんどん強くなる気がする」=“Даже для меня, когда я облекаю их в слова, я чувствую, что мои чувства становятся только сильнее”.
「……[H名]としたい」=“...Я хочу сделать это с тобой, [H名]”.
「今、[H名]とエッチがしたい。これが嘘偽りのない今の気持ちだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом, [H名]. Вот что я на самом деле чувствую прямо сейчас, без шуток, без лжи”.
「……あなたの今の気持ちが、本気だって……伝わった。私も、あなたが、欲しい」=“...Я мог бы сказать... что ты был серьезен. Я тоже хочу тебя”.
「それって……エッチが、したいってこと？」=“Ты имеешь в виду... ты хочешь заняться сексом?”
「ああ。もう気持ちが抑えられない。ここなら、声が漏れることもないし」="Да. Я больше не могу сдерживать свои чувства. Звуки здесь тоже не просачиваются наружу.”
「ここで？　……でも、ここは、そういう、こと、する場所じゃ……ない。……どうしてもいま、なの？」=“Здесь? ...Но это не то место, чтобы заниматься такого рода... вещами. ...Это обязательно должно быть сейчас?”
「無理には……って思うけど、でも、俺は[H名]が好きで、[H名]と一つになりたいんだ」=“Я не буду... что ж, я прошу слишком многого, но я так сильно люблю тебя, я хочу быть с тобой единым целым, [H]”.
「わか……た。あなたがそんなに……私を望むなら……いいよ」=- О... хорошо. Если ты... так сильно меня хочешь... конечно.”
「……優しく、してね」=“...Будь помягче, ладно?”
「ああ。当たり前だろ」="Да. Конечно, я так и сделаю.”
