「あ、あの！　ちょっと、お願いしたいことがあるんです」=“Э-Э-эм! Есть кое-что, о чем я хотел бы попросить”.
「どうしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「その……あなたの愛称を考えてきたんです。よかったら呼んでみてもいいですか？」=“Это... Я придумал для тебя прозвище. Ты не возражаешь, если я один раз назову тебя так?”
「本当？　うん、どんな愛称なのか聞いてみたいな」="В самом деле? Выкладывай, я хочу услышать, что ты придумал для меня.”
「えっと、あまり期待はしないでくださいね？　で、では失礼して……」=“Эмм, пожалуйста, не завышай своих ожиданий, ладно? П-ну тогда...”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「おお、いいね。それじゃあ、俺も。……[Hあだ名]」=“Оооо, это здорово. Что ж, тогда я тоже. ...[Hあだ名].”
「はう……も、もしかして私の愛称ですか……？」=“Хауу... я-это для меня...?”
「うん、実は俺も考えてたんだ」="Да. Вообще-то, я тоже думал об одном для тебя.”
「そ、そうだったんですか。なんだか通じ合ってるみたいで……嬉しいです」=“Я-это так? Кажется, что наши сердца общались без нашего ведома... Я так счастлива”.
「よかったら、また呼んでみてもいいですか……？」=“Ты не будешь возражать, если я как-нибудь воспользуюсь им еще раз...?”
「もちろん……っていうか、これからずっとでもいいよ」=“Нет, продолжай... черт возьми, мы должны просто использовать их все время”.
「それは、ちょっと……恥ずかしいです……。それに、ずっと呼んでしまうと、特別な感じが薄れてしまいそうなのも……」=- Это так, немного... смущающий... Не говоря уже о том, что если мы будем использовать их постоянно, то особое очарование, которым они обладают, исчезнет...”
（反応が可愛いなぁ）=(Боже, какая восхитительная реакция.)
