（うーん、変なところはないかな？　ちょっと不安だ）=(Ммм, ничего не бросается в глаза, не так ли? Я немного волнуюсь.)
（[H名]、気合入ってたから、彼女に釣り合うように頑張らなきゃな……）=(Похоже, ей это действительно понравилось, так что я должен сделать все возможное, чтобы стать подходящим женихом для [H名]...)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（おぉ、中もすごく立派だ……）=(О, внутри тоже потрясающе...)
（……気圧されないように、しっかり胸を張っていこう）=(...Должен выпрямить спину, не могу позволить настроению захлестнуть меня.)
（ふぅ……緊張したぁ。でも表には出てなかったから、大丈夫なはず……）=(Фуу... это было так нервозно. Но я постаралась не показать этого на своем лице, так что все должно было быть в порядке...)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
──扉の向こうから、これまで見たことないほどの美しい女性が進み出てくる。=Красивая женщина, красивее любой другой, которую я когда-либо видел, вошла в дверь.
それはまさしく女性の『夢』や『幸せ』をそのまま形にしたような、完璧なウェディングドレス姿だった。=Одетая, как и она, в идеальное свадебное платье, олицетворяющее девичьи мечты и счастье.
俺は感嘆の声を漏らしながら、自分の彼女の晴れ姿を記憶に焼き付けた。=Издавая вздохи восхищения, я запечатлел в своих воспоминаниях вид этой девушки, моей подруги, в ее звездный час.
「綺麗だ……」=“Красивая...”
「……びっくりした。こんなに綺麗になっちゃうんだね。あ、いや、普段も綺麗だけどさ……今はピカイチだよ」=“...Черт, это ошеломило меня. Это может сделать тебя такой красивой, да? Ах, нет, я имею в виду, ты всегда красива, но... с этим ничего не поделаешь”.
「うふふ、あなたも素敵よ。どこの王子様かと思っちゃったわ」=- Уфуфу, ты тоже прекрасно выглядишь. Я почти подумала, что ты принц из какой-нибудь сказочной страны.”
