えへへ……そんなによかったんだ？=Эхехе... это было так приятно?
いいよ……もっともっと気持ちよくしてあげる=Конечно... мы заставим вас чувствовать себя все лучше и лучше.
いいよ、もっとしてあげる……=Конечно, мы будем делать это чаще...
えへへ、欲張りさんだね……=Эхехе, какой жадный мальчик...
ちゃんと、二人とも気持ちよくさせてね……？=Не забывай, чтобы нам обоим было хорошо, хорошо...?
ねえ……あなたはどっちのオマンコに入れたいのかな？=Привет... в чью киску ты хочешь засунуть это ~?
うん、いいよ=Да, хорошо.
えへへ、喜んでっ=Эхехе, с радостью--
ん……わたしも、もっとシたい=Nn... Я тоже хочу делать это чаще.
えへへ……わたしたちも、もっとほしい=Эхехе... мы тоже хотим большего.
また、わたしたちを気持ちよくしてね……=Заставь нас снова почувствовать себя хорошо, хорошо?...
ふふ、何度でも気持ちよくしてあげるからね=Фуфу, мы доставим тебе удовольствие столько раз, сколько ты захочешь.
続けてもいいけど……わたしのことも、もっと気持ちよくしてね……？=Я не возражаю, но... доставь мне еще больше удовольствия, ладно...?
いいよ……わたしたちのお口、気に入ったんだね……=Конечно... тебе действительно понравились наши рты, да?...
ふふ、わたしのお口も準備できてるよ？=Фуфу, мой рот тоже готов к этому, понимаешь?
むぅ、しょうがないなぁ=Муу, думаю, с этим ничего не поделаешь~
彼のこと……気持ちよくしてあげてね=Заставь его... чувствовать себя хорошо, хорошо?
わたしに挿れてくれるんだね……えへへ♪=Ты вложишь это в меня, ха... эхе-хе♪
ちゃんとわたしたちのこと、気持ちよくしてね……？=Сделай так, чтобы нам обоим было хорошо, хорошо...?
みんなで気持ちよくなろうね♪=Давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?♪
二人とも一緒に感じさせて……ね？=Заставь нас обоих чувствовать себя хорошо... хорошо?
あはぁ……エッチな気分、我慢できないよ……=Ахаа... Я не могу сдерживать это похотливое настроение...
わたしだけ、置いてけぼりにしたりしないでね……？=Не теряйся в ней и не забывай обо мне, ладно...?
このままもう一回？　うん、いいよ=Еще раз, вот так? Хорошо, конечно.
じゃあ、気持ちよくなってね？=Тогда чувствуй себя хорошо, хорошо?
うぅ……すごい格好だよ……=Ууу... что за положение...
全部見て……わたしたちの、いろんなところも……=Посмотри на все... все наши укромные уголки и трещинки...
そ、そんなにじっと見られたら、さすがに恥ずかしいよ……=Я... Это действительно смущает, когда ты так пристально смотришь...
