「……ちょっと疲れてきたわね」=“...Начинаю здесь изрядно уставать”.
「確かに。時間は余ってるけど、どうする？　帰る？」=“Конечно. У нас еще есть немного времени, но что ты хочешь делать? Хочешь пойти домой?”
「あなたも疲れているなら帰ったほうがいいかもね……もう少し一緒にいたいけれど」=“Если ты тоже устала, наверное, нам лучше отправиться домой... но я хочу побыть с тобой еще немного”.
「うん？　ごめん、聞こえなかった」=«хм? Извините, я этого не расслышал.”
「な、なんでもないわ、なんでも！」=- Я... Это ничего, совсем ничего!
「そう？　それじゃあ……」=“Это так? Что ж, тогда...”
CHOICE:『最後までいようか』=Давай останемся до конца.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』=Давай на сегодня отправимся домой.
「……最後までいようか」=“...Тогда давай останемся до конца”.
「え？　いいの？」=“А? Ты уверен?”
「……って、なんか悔しいわね」=“...Немного расстраивает”.
「え？　嫌だった？」=- А? Ты бы предпочел, чтобы мы ушли?”
「そうじゃないけれど……もっと一緒にいたいって……あなたに本心を読まれた気がして、ちょっと悔しいの」=“Нет, но... такое чувство, что ты читаешь в моем сердце, что я хочу побыть вместе еще немного и... это немного расстраивает”.
（す、素直なのか素直じゃないのかわからないけど、かわいい！）=(Я-я не понимаю, послушная она или нет, но это так очаровательно!)
「……あのさ、前にしたこと、またしない？」=“...Эй, послушай, хочешь сделать то, что мы делали раньше?”
「前のって、つまり……エッチなこと？」=- То, чем мы занимались раньше, ты имеешь в виду... секс?
「うん。なんかすごい、どきどきしちゃって」="Да. Мое сердце вроде как колотится, очень сильно.”
「……はぁ。もう、あなたって人は……途中で延長タイムが切れなければいいけれど……」=“...Хаах. Ты такой... Надеюсь, часы не остановятся, пока мы этим занимаемся...”
「今日はもう帰ろうか」=- Давай на сегодня отправимся домой.
「う、うん……そう、ね」=“О-ладно... это справедливо”.
「……鈍感」=“...Болван”.
