「さっきメニューを見てたとき、洋食のページを何度も見てたけど……和食より洋食派？」=“Когда вы только что просматривали меню, я заметил, что вы продолжали смотреть на страницу западной кухни... Вы предпочитаете западную кухню японской?”
「Ｏｈ，そんなトコロ見てたノ？　ン～……和食、洋食、ドッチも大好きダヨ！　ケドー……選ぶナラ、洋食カナ？　ズット食べた味ダカラ」=“О, ты смотрела? Nn~... Я люблю как западную, так и японскую кухню! Но... Если бы у меня был выбор, я бы выбрал вестерн, я полагаю? В конце концов, это стиль, к которому я привык.”
「なるほど。じゃあ、『海外に巨乳の人が多いのは、脂肪分の多い食生活をしてるから』って話は……」=«Понимаю. Затем, слух о том, что "на Западе много женщин с большой грудью из-за содержания жира в их рационе", это..."
「本当みたいだね」=“Похоже, это правда”.
「モ～、ドコ見てるノ～？　アイカワラズ、エッチなんだカラ……♡」=“Боже~, куда ты смотришь~? Всегда такая непристойная...♡”
「いや、男としてはこのナゾについて言及してみたかったんだよ。[H名]の友達とかもそうだったのかな」=“Нет, я просто хотел получить некоторую информацию об этой тайне, как мужчина. С твоими друзьями было так же, [H名]?”
「ト、思うデショ？　コッチに来てカラ、アッチと違うトコロ見つけて来たケド、変わらないヨ～」=“Ты бы так подумал, верно? Я обнаружил много вещей, которые здесь отличаются от того, что было там, но этот конкретный момент не изменился~”
「！？　そんな、バカな……」=“!?Этого не может быть...”
「アッチの友達、ワタシより大きいコ、イッパイいるヨ？　デモ、小さいコもイッパイだったネ。ニッポンも同じダヨ」=“Там много девушек, которые крупнее меня, понимаешь? Но было много девушек, у которых они были и поменьше. В Японии то же самое”.
「そっか～。てっきり、[H名]は外国の食べ物を食べてるから、そんなに胸が大きいんだと思ってたよ」=“Понятно~. Я был уверен, что размер твоего бюста обусловлен твоей диетой, [H名]”.
「ン～……デモ、ソレは合ってるカナ。Ｍａｍａのオッパイは小さいカラ、遺伝じゃなくて、食べ物だと思うネ♡」=“Ннн~... Но, возможно, в этом есть доля правды. У моей мамы маленькая грудь, так что это не передается по наследству, так что, должно быть, дело в еде♡”
（とんでもない情報を引きずりだしてしまった……）=(Каким-то образом все это затянуло эту сенсацию...)
「ア、Ｍａｍａのオッパイ、想像してるノ？　ダメだよ、今アナタが考えていいのは、ワタシの大きなオッパイだけダカラネ！」=“Ах, ты представляешь, как выглядят сиськи моей мамы? Не делай этого, единственные сиськи, которые тебе сейчас позволено представлять в своей голове, - это мои!”
「わ、わかったから、あまり大声でオッパイって言わないで……！」=“Я-я понял, так что, пожалуйста, не кричи "сиськи" таким громким голосом...!”
「[H名]には関係のない話だね」=“Похоже, это не имеет к тебе абсолютно никакого отношения, да?”
「チョットー！　ナンデ、ニコニコ笑顔で言うノ！？　マダマダ、コレカラダヨ！　将来は、Ｎｉｃｅ　ｂｏｄｙカモしれないヨ？」=- эй! Почему ты говоришь это с такой дерьмовой ухмылкой на лице!? Мне еще есть куда расти, ясно?! В будущем у меня может быть действительно красивое тело, понимаешь?”
「いや、そんなのダメだ……俺は今の[H名]の胸の大きさが好きなんだ……」=“Нет, ты не можешь... Мне нравится размер твоего бюста таким, какой он есть, [H名]...”
「ソンナ、コノヨノオワリみたいな顔しないでヨ」=“Не делай такого выражения "Мой мир разваливается на части”."
「あはは、まあ本音ではあるけど、成長は止められないし、俺はどんな[H名]でも好きになる自信はあるよ」=“Ахаха, ну, это то, что я действительно чувствую, но ты не можешь остановить свой рост, я верю, что могу полюбить тебя, независимо от того, какое у тебя тело, [H名]”.
「フフ♡　ソーユーコト、サラッと言うの、ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部の部長サンっぽいネ♡」=“Фуфу" Просто приятно, что вы говорите это так гладко, мистер президент клуба Койкацу”.
「あ、ちょっとキザなこと言ってたかな？　恥ずかし……」=“Ах, я сказал что-то слишком претенциозное? Так неловко...”
「ウウン、嬉しかったヨ♡　コレカラ、脂肪分の少ない、和食をイッパイ食べようって、思ったカラ♡」=“Нет, это сделало меня счастливой" С этого момента мне захотелось чаще есть менее жирную японскую пищу♡”
