「……最初は怖かったんですけど、あなたに少し慣れたかもしれません」=“...Сначала я боялась, но, думаю, теперь я немного привыкла к тебе”.
「え、本当？　それはよかったよ」=“Что, правда? Я рад это слышать”.
「あの……これを機に、男の人が苦手な自分を変えたいです」=“Хм... Я хочу использовать это как шанс и избавиться от своего страха перед мужчинами”.
「こ、これからも、慣れていくために……私と話をしてほしいです」=“П-Пожалуйста, помоги мне привыкнуть к мужчинам... пожалуйста, продолжай общаться со мной”.
「うん、お安い御用だよ。これからもよろしくね」=“Да, вообще не проблема. Давай в будущем будем общаться гораздо чаще”.
「は、はい！　よろしくお願いします……！」=“Д-да! Пожалуйста, позаботься обо мне...!”
「それでは、時間なので失礼します……また、話しましょう」=“Что ж, тогда у меня нет времени, так что извините меня... давайте поговорим еще раз”.
