「はい、ドリンクバーのおかわり持ってきたわ。メロンソーダで良かった？」=“Хорошо, я принесла наши добавки. Содовая с дыней подойдет, верно?”
「うん、全然ＯＫ！　運んでもらっちゃって悪いね」=“Да, более чем в порядке! Прости, что заставил тебя это сделать”.
「別にお礼を言われる程の事じゃないわ。それに、途中で面白いものが見れたし」=- Тебе не за что извиняться. Не говоря уже о том, что по дороге я должен увидеть кое-что интересное.”
「面白いもの？　何かあったの？」=“Что-то интересное? Что-то случилось?”
「ええ、別に覗くつもりはなかったのだけど、チラっと見えてしまったのよ」=“Да, я не пытался подглядывать или что-то в этом роде, но я действительно поймал взгляд”.
「えっ、それってもしかして……」=“Э-э..., ты имеешь в виду...”
（他のカップルがエッチしてたりしたのかな？　その割には普通の顔で話してるけど……）=(Другая пара занималась сексом или что-то в этом роде? Я имею в виду, выражение ее лица кажется довольно нормальным для такого...)
「歌を一切歌わずにボードゲームをしている人達がいたの。カラオケって、ああいう使い方もあるのね」=“Это была пара друзей, которые просто играли в обычную старую настольную игру, не спев ни одной песни. Люди и для этого используют караоке-боксы, да?”
「あ、あぁ～、そういうね……うん、そうだよね……ボードゲームかぁ～」=“А-Ааа~, так вот что ты имел в виду... Да, конечно... настольную игру, да~”
「……ねぇ、気のせいだと思いたいのだけど。アナタ、いやらしい事を想像していなかった？」=“...Эй, я хочу думать, что это просто мое разыгравшееся воображение, но ты только что вообразил там что-то действительно непристойное?”
「えっ、それはまぁ……俺達もその、歌う以外の使い方をしてもいいかなぁって……」=“Э-э..., это, ну... Я просто подумал, что, может быть, мы могли бы использовать наши для чего-нибудь еще, кроме пения...”
「はぁ、事ある毎にこれだもの……男は性欲の塊って言われるのは、弁解の余地がないと思うわ」=“Ха-ха, каждый раз все заканчивается именно так... Я думаю, мужчины действительно заслуживают этого, когда их называют похотливыми комочками и все такое”.
「はい、弁解の余地はありません……なのでその、して頂けますでしょうか……？」=“Да, мы делаем... Таким образом, не могли бы мы, возможно, сделать это...?”
「もっと具体的に言うと……できれば[H名]とエッチしたいなぁって……」=“Говоря более конкретно... Я хочу заняться с тобой сексом, если мы сможем, [H名]...”
「えっ、ほ、本気なの？　カラオケはそういう事をする場所じゃないわよ？」=“Э..., т-ты серьезно? Караоке - не то место, где можно заниматься такими вещами, понимаешь?”
「いや、それがそうでもないんだよね。学生カップルとか、よくヤってるって話だよ？」=“Нет, это не обязательно так, понимаешь? Студенческие пары часто занимаются этим в подобных местах, понимаешь?”
「ヤってるを強調しないで……うぅ……ねぇ……笑わないって約束して？」=“Не подчеркивай слово "сделай это"... ууу... эй... обещаешь, что не будешь смеяться?”
「うん！　約束するよ！　どうしたの？」=“ Ладно! Я обещаю! В чем дело?”
「私ね……初めてなの……だからその……するなら優しくよ？　お願いできる？」=“Ты знаешь, я... Я девственница... так что, ммм... если ты собираешься, ты должен быть нежным, хорошо? Могу я попросить об этом?”
「ま、任せて！　[H名]の初めて、絶対嫌な思いはさせないから！」=“П-предоставь это мне! Я определенно не заставлю тебя пожалеть, что ты отдал это мне!”
「じゃあ、よろしくね。防音は効いていると思うけど、あまり激しいのはダメよ？」=“Тогда, пожалуйста, сделай это. Звукоизоляция, наверное, неплохая, но не будь слишком грубой, ладно?”
「わかった……なるべく自重する」=“Понял... Я буду сдерживать себя, насколько смогу”.
