「あ、今って時間大丈夫かな。できれば少し話したいんだけど」=“Ах, сейчас подходящее время? Я бы хотел с тобой поболтать”.
「あ、噂の男の子じゃん。アタシと話したいの？ いいよー」=“А, это не ты тот парень, о котором ходили слухи? Ты хочешь поговорить со мной? Хорошо”.
「俺は[P名前]って言うんだ。噂って……俺、なんかしたのかな」=“Меня зовут [P名前]. Подождите, вы сказали "слухи"... я что-то сделал?”
「多分みんな君のこと興味あるんだよ。アタシも……知りたいし」=“Наверное, просто все тобой интересуются. Я тоже хочу... знать”.
「それならいいんだけど……」=“Ну, я думаю, тогда все в порядке...”
「注目されるのはいいことだよ！　とにかくこれからよろしくね！」=“Быть в центре всеобщего внимания - это хорошо! В любом случае, давайте хорошо ладить друг с другом!”
(話しやすい子だな。もう少し何か聞いてみるか……)=(С ней довольно легко разговаривать. Пожалуй, я попробую спросить о чем-нибудь другом...)
