「はぁぁ……やっぱりこの観覧車からの眺めは綺麗なん。何回観ても飽きんとよ」=“Хаа... Вид с этого колеса обозрения действительно прекрасен. Независимо от того, сколько раз я его вижу, оно мне не надоедает”.
「あはは、[H名]、またおでこが窓にくっついてるよ。ほら、跡付いてる」=“Ахаха, [H名], твой лоб снова прилипает к окну. Смотри, ты даже оставил отпечаток лба”.
「あっ……えへへ、つい……これに乗るとどうしても見入ってしまうん。少しでもキラキラしてる夜景に近付きたくて……」=“Ах... эхехе, я просто... Я всегда теряюсь в пейзаже, когда катаюсь на этом. Мне хочется приблизиться к сверкающему ночному небу, пусть даже совсем чуть-чуть...”
「その気持ちは分かるかも。綺麗な物に近付きたいって感覚だよね」=“Думаю, я понимаю, что ты чувствуешь. Это чувство желания приблизиться к чему-то прекрасному, не так ли?”
「そうそう。なんかね、ここから手を伸ばしたら、あのキラキラに触れそうな気がするん……ほら、あそこの高い建物とか……届きそうやない？」=“Точно. Мне кажется, что если я протяну отсюда руку, то смогу почти коснуться неба... Например, посмотри вон на то высокое здание... Тебе не кажется, что оно может почти дотянуться?”
「私……もしも小さい頃からあんな大きな建物に囲まれて暮らしとったら……どんな性格になっとったかいな」=“Я... если бы я рос ребенком, проживая свою жизнь в окружении таких больших зданий... Интересно, каким человеком я был бы”.
「今とは違う性格になってた？」=“Был бы ты другим, чем сейчас?”
「うん、多分……あのね、田舎は嫌いじゃないっちゃけど……こうやってどっちにも暮らしてみたら……やっぱり都会生まれの人が羨ましかったりすると」=“Да, я так думаю... Не то чтобы я ненавидел сельскую местность, понимаешь? Но... теперь, когда у меня есть опыт, я могу сравнить их обоих... Я действительно испытываю укол ревности к людям, родившимся в этом городе.”
「きっと小さな頃から何でもあったんやろうなぁって思って……あ、これも私の妄想かもしれんっちゃけどね。えへへ」=“Я уверен, что жизнь была бы лучше здесь, в городе... Ах, хотя это тоже может быть просто заблуждением с моей стороны. Эхе-хе.”
「あはは、どうだろう？　確かに物は多いけど……肌で感じられる感覚は田舎の方が多いんじゃないかな」=“Ахаха, кто знает? Это правда, что в городе есть много интересного, но... Я думаю, что в сельской местности есть гораздо больше вещей, которые кажутся намного более реальными лично. Например, на ощупь”.
「そう？　夏の暑さとか冬の寒さとか？」=“Ты так думаешь? Например, летняя жара или зимний холод?”
「うーん、それだけじゃなくて……例えば匂いとか、あとは四季による見た目の移り変わりとか、食べ物だって、その季節にあった物が食べられるでしょ？」=“Ну, не только это, но... Например, свежесть воздуха и видимые изменения, вызванные сменой времен года, и тому подобное, даже еда, в сельской местности вы можете есть много сезонных продуктов, не так ли?”
「なんとなくだけど……そういう色々な感覚の積み重ねが、今の[H名]を作ってる気がするんだ」=“Это бред, но... Я чувствую, что все эти кучи разного опыта сделали тебя тем, кто ты есть сегодня, [H名]”.
「感覚の積み重ね……そうなんかな？　自分じゃいまいち分からんっちゃけど……」=“Куча впечатлений... Это действительно так? Я сам не очень хорошо все это понимаю...”
「ううん、きっとそうだよ。だって[H名]って、時々、俺には思い浮かばないような感性してるもん。それって[H名]のすごい良いところだと思う」=“Нет, я уверен, что это так. Я имею в виду, в конце концов, [ч名], иногда ты так странно чувствителен к вещам, которые я даже не могу заметить. Я думаю, что это чрезвычайно приятная часть тебя”.
「はわっ……い、田舎生まれを真正面から褒めてもらったん……初めてなん……」=“Хава...... Это первый раз... когда кто-то так прямо хвалит мое деревенское воспитание...”
「ああ、上から目線に聞こえたらごめんっ！　変な意味じゃないからね？」=“Ааа, мне правда жаль, если это прозвучало снисходительно...! Я не это имел в виду, ладно?”
「ふふっ、うんっ、分かっとーよ。そんな感覚の積み重ねが……きっと今、こうやっておでこの跡を付けさせとるんやもん」=“Фуфу..., да..., я понимаю, не волнуйся. Это куча опыта... что позволяет мне оставить отпечаток своего лба на этом окне, я уверен”.
「あはは、うん、確かに。それも[H名]の良いところだよ」=“Ахаха, да, конечно. Это еще одна из твоих хороших ролей, [H名]”.
「むぅ……本当にそう思っとう？　なーんか、小っちゃい子みたいとか思っとらん？」=“Муу... Ты действительно так думаешь? Ты уверен, что не видишь во мне маленького ребенка?”
「思ってない思ってない。純粋でいいなぁって思ってるだけで」=“Я не хочу, я не хочу. Я думаю, это супер чисто и приятно”
「うぅ……そ、それって紙一重やん、もー」=“Ууу... Т-это мельче, чем дождевая лужа, черт возьми”.
「……って、はわぁっ！」=“... - ух ты, гавайи...!”
「っ……どうしたの？」=“......В чем дело?”
「あ、ご、ごめんっ……あのっ……ほら、隣の籠のカップルが、すっごくぺたぺたしとったけん……ちょ、ちょっと驚いて……」=“Ах, п-простите...... Эмм......смотрите, пара в соседней каюте, они действительно занимаются этим... Я-это застало меня врасплох...”
「うわ……本当だ……やっぱりみんな、二人きりの世界に入るんだね」=“У-у-у... Ты прав... Каждый живет в своем собственном маленьком мире, да?”
「み、みんなそうなん……？　やったら……あの……わ、私たちは……？」=“Т-ты думаешь...? В таком случае... Хм... Ч-что насчет нас...?”
「二人きりの世界に入る？」=- Хочешь войти в наш собственный маленький мир?
「はぅ……ぅ……う、うん……入りたい……君にぺったりしてもいいん？」=“Хау... уу... д-да... Я делаю... Ничего, если я прильну к тебе?”
「もちろん。俺だって[H名]ともっとくっつきたい。そっちに近付いてもいい？」=“Продолжай. Я сам хочу крепче прижаться к тебе, [H名]. Можно мне подойти немного ближе?”
「うん、私も近付くん……ん……っと……えへへ、なんか温かくて落ち着く……下に付くまでこのまま……二人きりの世界にしとってもいい？」=“Да, я тоже подойду поближе... нн... там... эхехе, здесь так тепло и успокаивающе... можем ли мы оставаться вот так, в нашем собственном мире... пока не спустимся вниз?”
「うん。隣の籠の人が見たら羨ましくなるくらい、ぺったりくっついておこう」="Да. Давайте держаться друг за друга так сильно, что люди в других каютах начинают завидовать, глядя на нас”.
