「こんにちは。えっと……[H姓]さんだよね。俺は[P名前]」=“Здравствуйте. Эээ... вы [х姓]-сан, верно? Я [П名前]”.
「お噂はかねがね伺っております。私のことをご存じなのですか？」=“Я довольно много слышал о вас. Вы знаете обо мне?”
「うん、名前だけね。おしとやかだって有名だよ」=“Да, но только твое имя. В конце концов, ты довольно хорошо известна своей грациозностью”.
「うふふ、人の噂は倍になるとはよく言ったものです。あなたの悪い噂にも、きっと尾ひれが付いているのでしょうね」=“Уфуфу, говорят, слухи о других распространяются очень быстро. Я уверен, что более неприятные слухи о тебе также были сильно преувеличены”.
「悪い噂って、コイカツ部の……？」=“Неприятные слухи о клубе Койкацу...?”
「ええ。ですが、貴方は噂よりもずっと心の綺麗な方のようです。私は自分の目と耳を信じます」=- Это верно. Однако, похоже, у вас гораздо более благородное сердце, чем предполагают слухи. И я бы доверял своим собственным глазам и ушам.”
「！　ありがとう。じゃあ、ちょっとお話をさせてもらってもいいかな」=“...! Спасибо. Что ж, тогда могу я немного поговорить с вами?”
（落ち着いている上に、しっかりと芯の通った女の子だな。まさに大和撫子って感じだ）=(Она не только спокойная и собранная, но и уравновешенная девушка. Она действительно Ямато Надешико.)
