「はぁ、こうやって自然の中を散歩してると落ち着くね……」=“Ха-ха, такая прогулка на природе действительно успокаивает, не так ли...”
「そうですね、ただ歩いてるだけなのに、何故こうも満たされるのでしょう……」=“Действительно, даже несмотря на то, что мы просто гуляем, почему же это приносит такое удовлетворение...”
「はは、なんか俺達、年寄りみたいだね？　散歩デートは、流石に退屈だったかな？」=“Хахах, мы вроде как говорим как старики, не так ли? Я думаю, просто пойти на прогулку - это слишком даже для тебя?”
「いいえ、そんな事はありませんよ。貴方と一緒というのが大きいですが、それ以外にも色々発見がありますので」=“Нет, вовсе нет. Самое главное - просто быть с тобой, но, помимо этого, предстоит еще так много открытий”.
「発見？　そういえば、歩きながら結構キョロキョロしてたね。何か探してるのかと思ったら、不意に笑ったりもして……」=“Открытия? Напомнило мне, что ты осматривался по сторонам, пока мы шли, не так ли? Я думал, ты что-то искал, но ты даже иногда случайно хихикал...”
「すみません……少し挙動不審でしたね。特に何かを探していたわけではなく、自然を観察していたのです」="мне жаль... должно быть, это показалось довольно подозрительным. Не то чтобы я искал что-то конкретное, я просто наблюдал за природой.”
「自然を観察……うーん、ごめん。イマイチ、ピンとこないかも……」=“Наблюдаю за природой... Нннн, извините. Не думаю, что я все это хорошо понимаю...”
「ふふ、それが普通だと思いますよ。私が少し、周りを気にし過ぎてるだけだと思うので」=“Фуф, я думаю, это нормально. Я бы сказал, просто я уделяю слишком много внимания окружающему миру”.
「でも、[H名]のそういうところに色々助けられてるよ。よくそんなとこまで気付くなって、感心することもあるし」=“Но эта твоя сторона всегда выручает меня, так или иначе. Иногда меня тоже поражает, насколько много ты замечаешь”.
「そんな、褒め過ぎですよ……私なんて、そう大したものではありませんから」=“Это, слишком много похвал... Я ничего особенного из себя не представляю”.
「うーん、そうやって自分を卑下する癖はあんまり好きじゃないかなぁ……」=“Нннн, я не думаю, что я большой поклонник того, как ты всегда себя унижаешь, хотя...”
「あっ、申し訳ございません……なるべく改善できるよう、努力いたします……」=“Ах..., мои извинения... Я сделаю все возможное, чтобы исправить это...”
「えっ、あぁいや、そんなに深刻な話じゃなくてね？　えぇっと……お腹すかない？　何か食べようか？」=“Э-э..., ааа, нет, я не имел в виду это так серьезно, ладно? Эээхм... ты проголодался? Хочешь пойти перекусить?”
「は、はい……それでしたら、先程ワゴンの出店がありましたので。そちらに行ってみますか？」=“Д-да... в таком случае, мы недавно проезжали мимо тележки с едой. Не хотели бы вы туда сходить?”
「おっ、いいね！　流石[H名]、色々見てるなぁ」=“О..., да, это сработает! Ты действительно хорошо выглядишь, не так ли~?”
「もう、どうしたのですか今日は……そんなにおだてて、私に何かして欲しいのですか？」=“Боже, что на тебя сегодня нашло... Ты так много со мной разговариваешь, ты хочешь, чтобы я что-то сделал для тебя?”
「はは、そういうわけじゃないけど。あ、その出店には、案内して欲しいかな」=“Ха-ха-ха, я не могу сейчас ласково поговорить со своей женщиной? Ах, пожалуйста, покажите дорогу туда, где стоит та тележка”.
「お安い御用です。ではこちらに、手を繋いでも……よろしいですか？」=“Вообще никаких проблем. Не могли бы мы взяться за руки... пока мы идем?”
「もちろん大歓迎！　[H名]はもっと積極的に、ガンガン来て欲しいな！」=“Конечно! Тебе тоже не помешает быть более напористой, [H名]!”
「自分を卑下せず……積極的にガンガン……承知しました。キョロキョロしてしまうのは、特にやめなくても……？」=“Будьте напористы... не принижая себя... Я понимаю. И мне не нужно отказываться от своей привычки оглядываться по сторонам...?”
「うん、そこは全然ＯＫ！　色んなもの見つけて笑ってる[H名]、可愛かったしね」=“Да, это просто замечательно! В конце концов, ты выглядела мило, хихикая над каждой мелочью, которую видела”.
