「ん、お肉の香ばしい匂いがする……くんくん、どこからだろう？」=“Нн, аппетитный запах мяса... *принюхиваюсь, принюхиваюсь*, интересно, откуда это?”
「あそこのお店じゃない？　ほら、『ホットドッグ』ってのぼりが出てるとこ」=“Разве это не из того магазина вон там? Смотри, вон тот, с надписью "Хот-дог".”
「おお、大正解みたい。ちょっと覗いてみようよ」=“О, ты молодец. Пойдем посмотрим”.
「うーん、お昼には早いと思うけど。もう少し後でも――」=“Ммм, я действительно думаю, что для ланча еще рановато. Как насчет того, чтобы мы немного сходили туда...”
ぐぅ～……=*грохот*~...
「[H名]のお腹は、今すぐ！　って訴えてるみたいだけど？」=“Мне кажется, я услышал, как твой живот протестует: "Нет, прямо сейчас!" Именно тогда?”
「うくっ……お、お昼にしましょうか」=“У-у-у... п-давай пообедаем”.
「ははは、了解。ちょうどお店が空いてるみたいだし、ぱぱっと買っちゃおう」=“Ха-ха-ха, понял. Сейчас в очереди тоже никого нет, так что давай быстренько что-нибудь захватим”.
………………=.........
「へー、色々種類があるね。サイドメニューも充実してるし、何にするか迷うなぁ」=“Хех, у них есть все виды, да? У них тоже довольно разнообразное меню гарниров, не могу решить, что взять”.
「[H名]は決まった？」=“Ты на чем-то остановился, [H名]?”
「チーズにチリにたまご……どれも美味しそう」=“Яйца, обмакнутые в сыр и острый соус... все это выглядит так аппетитно”.
「はは、まだ悩んでるみたいだね」=“Ха-ха, похоже, ты все еще ищешь”.
「この３つまでは絞れたんだけど、そこから先が……。いっそ全部注文しちゃおうかな」=“Я сократил их до этих трех, но я не знаю, что делать... Возможно, я соглашусь со всеми ними, с таким же успехом”.
「ぜ、全部！？」=“А-Все!?”
「あ、いや！　セットメニューじゃなくて単品の話よ？　勘違いしないで」=“Ах, нет! Я говорю только об отдельных блюдах, а не о целых наборах, хорошо? Не поймите меня неправильно”.
「単品の時点でかなり量があるよ。そんなにお腹空いてるの？」=“Даже если это отдельные блюда, это все равно очень много. Ты настолько голоден?”
「あっ、うぅ……そ、そうよ！　悪い？」=“Ах..., ууу... т-точно! Возникли проблемы?”
「みえみえの嘘で開き直られても……」=“Даже ты не можешь заставить меня поверить в такое...”
「えっと……２つをセット、１つを単品で注文して分けるのじゃダメなの？　それなら量もあると思うけど」=“Э-э-э... А нельзя ли нам просто заказать 2 из них как комплексное блюдо, а третье разделить между нами? Я думаю, мы могли бы сделать так, чтобы это сработало”.
「……あんた、天才？」=“...Ты был гением все это время?”
「[H名]が極端すぎるんだよ。３つも食べようとするなんて、そんな腹ペコキャラじゃないでしょ？」=“Ты просто слишком экстремален, [H名]. Ты не из тех, кто наедается тремя блюдами сразу, нет?”
「そう、だけど…………さっきみたいに……デート中にお腹なったら……恥ずかしいじゃん……」=“Это верно, но... если у меня в животе начнет урчать, как раньше... пока мы на свидании... это было бы слишком неловко...”
「……大食いに見られるのは恥ずかしくないの？」=“...Но это не смущает, когда тебя считают обжорой?”
「は、恥ずかしいけど……背に腹はかえられないわ！」=“Я... Это так, но... вы не сможете приготовить омлет, не разбив несколько яиц!”
（基準がよく分からない……まあ、顔を赤くする[H名]がカワイイからいっか）=(Я не совсем понимаю ее критерии оценки, но... ну, она выглядит очень мило, когда краснеет, так что, думаю, это не имеет значения.)
