「………………」=“.........”
（……股間がムズムズする。あ、これ……ひょっとして、イタズラされてる……？）=(...У меня странное ощущение в промежности. Ах, это... меня сейчас разыгрывают?..)
「まあ、はしたない……昨晩、あんなに愛し合ったというのに……ふふふ、あらあら、こんなにさせて……おーっほっほっほ……」=“Боже, как непристойно... Несмотря на то, что мы так много занимались любовью прошлой ночью... фуфуфух, о, дорогуша, становишься такой... охохохох...”
「……あの、何してるの？」=“...Хм, что ты делаешь?”
「決まってますわ。目覚めの挨拶です。それにしても、もう起きてしまわれるとは」=“Это очевидно. Это утреннее приветствие. Но подумать только, ты бы уже проснулся”.
「そりゃ、傍で高笑いされちゃあねぇ……でも気持ちいいから、もう少し続けてくれる？」=“Ну, ты довольно громко смеялась, так что... но это приятно, так что, ты продолжишь?”
「無抵抗だから楽しかったのですが……仕方ありませんわね」=“Я хотел немного насладиться твоей полной пассивностью, но... Полагаю, с этим ничего не поделаешь”.
