モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ、[H名]もお疲れ様」=“Фуу, ты тоже молодец, [H名]”.
「……なんだか一気に夢から覚めた気分」=“...Я чувствую себя так, словно меня только что разбудили ото сна”.
「ウェディングドレス１つで、こんなにも心が躍るなんて思わなかったわ」=“Я никогда не думала, что мое сердце будет так сильно биться только из-за одного-единственного свадебного платья”.
「やっぱり、女の子にとっては特別なんだね」=“Это действительно особенный опыт для девочек, да?”
「うん……幸せな気持ちで満たされて、本当に魔法にかけられたみたい」=“Да... это наполнило меня счастьем, как будто на меня действительно подействовало волшебное заклинание”.
「[H名]の顔を見てると、大げさじゃないことが伝わってくるよ」=“Глядя на твое лицо, я могу сказать, что ты не преувеличиваешь”.
「素敵な思い出が出来たし、今日はそろそろ帰ろうか」=“У нас должны остаться действительно замечательные воспоминания, так что давай вернемся домой”.
「……そういえば、デート中だったわね」=“...Верно, мы были на свидании, не так ли?”
「はは、今日は忘れられないデートになったね」=“Ха-ха, это действительно стало незабываемым, не так ли?”
