「お友達も増えてきたみたいで、良かったわね」=“Похоже, у тебя недавно появились новые друзья, как мило”.
「君がきっかけを作ってくれたおかげだよ。ありがとう」=“Это все благодаря тому, что ты помог мне переступить порог. Спасибо.”
「そんな、お礼なんていいのよ～。頑張ったのはあなたなんだし」=“Тебе не нужно меня благодарить~. Ты тот, кто приложил все усилия”.
「本当に感謝してるんだ。ここまで親身になってくれたのは君だけだし」=“Я действительно благодарен. Ты единственный, кто был так добр ко мне”.
「うふふ、だってこの学園でたったひとりの男の子でしょ。放っておけなかったんですもの」=“Уфуфу, я имею в виду, ты же единственный мальчик в этой школе, нет? Я не мог просто оставить тебя в покое”.
「これからもいっぱい私を頼ってね。あなたになら、特別何だってしてあげちゃう」=“Не сомневайся, полагайся на меня еще много-много раз, хорошо? Только ради тебя я сделаю все”.
「あはは……いつも助かってます。これからもよろしく！」=“Ахаха... ты всегда так или иначе спасаешь мою задницу. Пожалуйста, продолжай делать это и в будущем!”
