「はぅぅ……改めて考えると……ちょっと大胆すぎることしちゃったかも……」=“Хаууу... оглядываясь назад... возможно, мы совершили там что-то действительно безрассудное...”
「確かに……でも二人きりだし……えっと……言い訳みたいだけど……俺、どうしてもそういう気分になっちゃうよ」=“Конечно... но мы сами по себе и... эмм... это звучит как оправдание, но... Иногда я просто ничего не могу с собой поделать.”
「あはは、大丈夫。私も……そういう気分になっちゃうもん。一緒だよ。君がしたいって思う時は……私も一緒なんだ」=“Ахаха, все в порядке. Я не могу... я тоже иногда помогаю себе. Мы в одной лодке. Когда бы ты ни захотел это сделать... Я в настроении вместе с тобой.”
「う……そういうこと言われたら、またしたくなる……というか、時間！　いっぱいいっぱいだよね！　そろそろ出なきゃ！」=“Ууу... если ты скажешь мне это, у меня снова поднимется настроение... черт возьми, время! Оно почти вышло! Нам нужно бежать!”
「わぁぁ、そうだね！　しっかり後片付けしないとっ！　匂いとか色々大変っ！」=“Вааа, ты прав! Мы должны прибраться...! Запах и весь этот беспорядок...!”
「うん、ギリギリまで二人で確認しよう！」=“Да, давайте убедимся, что все чисто до последней секунды!”
