「こないだ友達と話してたんだけどさ、いつもしてることでもちょっと工夫すると全然違うよね～って」=“На днях я разговаривал со своими друзьями о том, что даже повседневные вещи могут казаться совсем другими, если их немного изменить, и все такое прочее”.
「うんうん、それで？」=“Да, и? Что ты придумал?”
「今日はさ、これやろ。棒状のこのお菓子を両端から食べていって、先に離れた方が負け～ってやつ」=“Давай сделаем это сегодня. Мы съедим эту плитку шоколада с обоих концов, и тот, кто отпустит ее первым, проиграет”.
「よ、よし。望むところだ。」=“А-хорошо. Продолжай”.
「もぐもぐ……んちゅっ、ちゅぱ……ちゅ、ちゅぱぁ……あは、甘～い」=*Хруст-хруст*... *целуй*, *соси*... *целуй*, *чавкай*... ахаа, так сладко~
「って、結局普通にキスしてるし。まぁでもいつもよりドキドキはしたな……」=“Мы просто целуемся, как обычно. Ну, я, конечно, разволновался больше обычного...”
「[P]くんすごいエッチな顔してたよ～。でもこれヤバいね……癖になっちゃいそう。もーいっかい……」=“Ты скорчил действительно похотливую гримасу, [P]-кун~. Но это опасно... Я могу пристраститься к этому. Еще раз...”
「もちろん」=“Конечно, нет”.
