「それ……私が恋愛経験ないからって、同情心で誘ってくれたんじゃないわよね」=“Это... ты ведь не просил меня присоединиться только из жалости к такой неромантичной девушке, верно?”
「そんなこと思ってないって。君とならコイカツも楽しいだろうなって思っただけだよ」=“На самом деле я вижу тебя совсем не таким. Я просто подумал, что было бы забавно заняться с тобой любовью”.
「えっ……そ、そうなの？　それじゃ、あんた、私と恋愛……研究、したいって思ってるんだ……？」=“Э-э... р-правда? Так ты, хочешь заняться любовью... со мной, да?..”
「うん。……で、コイカツ部には入ってくれるの？」="Да. ..Итак, ты собираешься присоединиться?”
「入る！　全然入る！　そしたら、あんたともっと近づいて……ふふ、ふふふ」=“Да! Определенно! Если я это сделаю, я смогу стать еще ближе к тебе, и... фуфу, фуфуфу~”
（なんか企んでそうな笑いだな……）=(От этого смеха у меня точно мурашки по коже...)
「それじゃ、早速活動方針から話し合いましょ」=“Что ж, тогда давайте начнем прямо сейчас, во-первых, клубные мероприятия - это...”
