「んっ、独特の雰囲気があるな……当たり前だが、いやらしい気分になってくる……」=“Нн..., в этом есть что-то особенное... это очевидно, но это заставляет меня чувствовать себя немного непристойно...”
「うん、俺も……自然にできるように、色々配慮されてるのかな？」=“Да, я тоже... Интересно, как ты думаешь, они старались изо всех сил, чтобы мы могли сделать это более естественно?”
「いや、気分の問題だろうな。もう私は火が点いてる。いつでもいいぞ……」=“Нет, наверное, это из-за настроения между нами. Я уже вся горю. Ты можешь продолжать в любое время...”
「わ、わかった……えっと、するね？」=“П-понял... Эмм, тогда я продолжу, хорошо?”
「フフッ、手が震えているぞ？　一度深呼吸してみろ、大分落ち着く筈だ」=“Фуфу..., у тебя дрожат руки, ты знаешь? Попробуй сделать глубокий вдох, это должно тебя успокоить”.
