「待って、もしかして私に話しかけようとしている？」=“Подожди, ты случайно не пытаешься заговорить со мной?”
「えっ、うん……そうだけど……」=“Э, д-да, это верно, но...”
「へぇ、学園の家畜風情が、この私と話をしたいと言うのね」=“Ха, кто-то вроде школьного скота хочет поговорить со МНОЙ?”
「か、家畜って……そんな」=“П-домашний скот... Ни за что...”
「何か違う？　この学園に貴方は飼われてて、私と交流しようとしているのでしょう？」="что не так? Тебя держат в этой школе, и ты пытаешься общаться со мной, разве это не так?”
「それはちょっと違うかな。学園とかは関係ない。キミに話しかけたのは、俺の意思だよ」=“Это немного по-другому. Это не имеет никакого отношения к школе, я просто хотел поговорить с тобой”.
「ふぅん、なかなか面白い事を言うじゃない。でも私の事を『キミ』なんて……気安いわね」=- Ха, ты говоришь что-то довольно интересное. Но ты слишком фамильярен, называя меня на ”ты".
「ご、ごめん！　[H名]さん……でいいかな？」=“Так что - извините! Пропустите [H名]... это нормально?”
「よろしい。物分かりの良い豚ね。そういう所は評価してあげるわ」=- Очень хорошо. Ты весьма проницателен, свин. Я ценю это.”
「うっ……名前では呼んでくれないんだ……」=“Ммм... Я бы хотел, чтобы меня называли по имени...”
「名前で？　何故？　いちいち家畜を名前で呼ぶかしら？　貴方、かなりおめでたい頭のようね」=- Имя? Почему? Каждую свинью называют по имени? Ты довольно наивен, да”
（ぐっ……完全にペースを奪われてる……どうすればいいんだ、これ……）=(Эээ... Я полностью сбился с ритма... Что мне с этим делать...)
