「あ、やっほー…えと、今日の服、変じゃないかな？」=“Ах, яххо~... эмм, мой наряд не странный, не так ли?”
「え？　全然…むしろ、すごく似合ってるよ」=- А? Вовсе нет... Во всяком случае, ты выглядишь в нем очаровательно.”
「えへへ、よかった♪　今日はぜんぶお任せでいいんだよね？」=“Эхехех, отлично♪ Я могу просто оставить все это тебе сегодня, верно?”
「うん、任せて」=“Да, предоставь это мне”.
「お昼、おいしかったね～…あっ！　ねね、あのお店に入っていい？」=“Это было восхитительно, не так ли~... ах...! Эй, эй, не могли бы мы сходить в тот магазин?”
「いいよ。時間はたっぷりあるから、行きたいところ全部行こう！」=“конечно. У нас много времени, так что давай отправимся туда, куда ты захочешь!”
「うん！　えへへ、最初は緊張したけど、デートってすごく楽しいね！」=“Хорошо! Эхехех, сначала я нервничала, но свидания - это действительно весело, не так ли?”
（よし、好感触だ。このまま目いっぱい楽しんでもらおう！）=(Ладно, пока что ей это нравится. Обязательно покажу ей, как хорошо провести время до конца!)
「すごい…時間があ～っという間に過ぎちゃった」=“Удивительно... время пролетело так быстро”.
「まだ帰りたくないけど…また行けるよね？　それじゃ、バイバイ♪」=“Я пока не хочу возвращаться домой, но... мы можем просто пойти на другое свидание в ближайшее время, верно? Увидимся позже, пока~♪”
