「座席が空いてなくて残念だったね、立ってて辛くない？」=“Жаль, что мы не смогли найти свободных мест, ты не против постоять?”
「私は大丈夫。電車の中で立って本を読む事も多いから慣れてるわ。[P名]君こそ、席が空いたら座ってきていいよ」=“Я в порядке. Я все равно привык читать романы, стоя в поезде. Если что, не стесняйся присаживаться, если освободится место, [P名]-кун”.
「いや、俺も大丈夫。[H名]の傍を離れたくないし」=“Нет, я не против. Я тоже не хочу покидать тебя”.
「ふふっ、そう言ってくれると思ってたけど、改めて言われるとドキドキしちゃうね」=“Фуфу..., я так и думал, что ты это скажешь, но от того, что ты на самом деле это делаешь, мое сердце учащенно бьется”.
