「じゃあさっそく勉強……ん？　[H名]さん、その筆箱……ペンギン？」=- Тогда давайте начнем с самого... Хмм? [H名]-сан, этот пенал... с пингвином?”
「え？　ああ、これ？　昔、家族と水族館に行ったときに買ってもらったペンケースなの、ペンギンだけに」=“А? Ааа, это? Давным-давно, когда мы ходили в аквариум, мои родители купили мне этот пенал, просто потому, что там был пингвин”.
「じゃあ、そのペンギンのシャーペンも、イルカのクリアファイルも？」=- Тогда этот механический карандаш с пингвином и блокнот с дельфином тоже?
「ええ。意外とこういう趣味なの。幻滅した？　ふふふ」="да. На самом деле мне очень нравятся подобные вещи. Разочаровался? Фуфуфу~”
「そ、そんなことないよ。女の子っぽくていいと思う」=“Т-дело не в этом. Я думаю, это довольно по-девчачьи, очень мило”.
（大人っぽい人が子どもっぽいものを使ってるのって……なんかドキッとするな）=(Зрелый человек использует подобные детские штучки... Это заставляет мое сердце учащенно биться.)
