「これは……想像以上に緊張するぞ……」=“Это... действует на нервы сильнее, чем я когда-либо ожидал...”
（模擬挙式でもこれだから、実際に結婚するとなったら……これの比じゃないくらい緊張するんだろうな）=(Это всего лишь имитация церемонии, и я уже так нервничаю, когда приходит время для настоящей... вероятно, это будет гораздо более нервозно, чем я могу себе представить прямо сейчас.)
（でもきっと[H名]の方が緊張してるよな。[H名]のドレス姿……どんな感じなんだろう）=(Но, бьюсь об заклад, она, вероятно, нервничает больше, чем я. Интересно, как она выглядит... в этом платье.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（おぉ、内装も立派だ……余計に緊張してきちゃうぞ、これは……）=(О, внутри тоже так чудесно... это место было создано для того, чтобы заставлять людей нервничать, или что-то в этом роде...)
（でも……モデルとはいえ[H名]の新郎役だ。気を引き締めて行かないとな）=(Но... хоть я и модель, я все еще играю ее жениха. Я должен взять себя в руки.)
（ふぅ……一応、モデルらしくできたかな？）=(Фуу... хорошо ли я поработала для модели?)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
いつも元気で少し子供っぽい[H名]が、純白のウェディングドレスを見事に着こなしている。=[H名], девушка, которая всегда такая живая и немного ребячливая, так великолепно снимала свадебное платье.
気のせいか大人びて見えて、ギャップにちょっとクラッときてしまう。=Задаваясь вопросом, не является ли это просто моим воображением, я попытался сориентироваться, поскольку разрыв между этим зрелым взглядом и ее обычным отношением был слишком велик, чтобы мой разум мог правильно связать их.
――いつの日か。模擬挙式ではなく本当の結婚式で、[H名]のドレス姿を見たいと、心から思った。=--- Я хотел когда-нибудь жениться на этой женщине, не просто на фиктивной церемонии, а на настоящей. Я думал об этом от всего сердца.
「おお……」=“Ооо...”
「やっぱり似合ってる。ずっと見ていたくなるくらい……可愛いよ」=“Ты действительно выглядишь в нем великолепно. Я мог бы пялиться на тебя весь день... такая очаровательная”.
「はぅ……あ、あなたも……すごく似合ってるです……格好いい……」=“Хауу... т-ты тоже... на тебе это отлично смотрится... так лихо...”
