「今日の範囲、難しくなかったですか？　どこから手をつければよいのか……」=“Разве сегодняшняя тема не была действительно сложной? Я даже не знаю, с чего начать...”
「やっぱりそうだよね。俺だけじゃなくてよかった」=“Верно? Я рад, что это был не только я”.
「協力して、今日教わったところを完璧にしましょう」=“Давайте усердно работать вместе и закрепим все, чему мы научились сегодня”.
「うーん、どこから手をつければよいのか……」=“Ннн, с чего бы мне начать с этого...”
「俺も苦戦中だよ」=- У меня и здесь голова едва держится над водой.
「協力して、教わったところを完璧にしましょう」=“Давайте усердно работать вместе и закрепим все, чему мы научились”.
「わかった。よし、頑張るぞ」=“Понял. Ладно, пора это сделать”.
