「……見て下さい。この見事なハンバーク。弾ける油、水分の爆ぜる音、この芳醇な油の香り……」=“...Смотрите. Какой великолепный стейк для гамбургера. Шипящее масло, звук вытекающего сока, этот мягкий маслянистый аромат...”
「ああ、今、私は食べずして肉を感じています……ゴクリ……」=“Ааа, даже не откусывая, я просто чувствую мясо отсюда... *глоток*...”
「うん、すごく美味しそうだ……肉の誘惑には勝てないよね……」=“Да, выглядит действительно аппетитно... Не можешь устоять перед соблазном мяса, не так ли...”
「その通りです。人体には、たんばく質が必要です」=“Совершенно верно. Человеческому организму необходим белок”.
「犠牲になった動物には申し訳ありませんが、せめてもの供養として美味しく食べてあげたいと思います」=“Мне действительно жаль животное, которое было принесено в жертву ради этого, но я постараюсь, по крайней мере, вкусно поесть в память об этом”.
「普段から、そんなこと考えて食べてるの？」=“Ты обычно ешь мясо, думая о подобных вещах?”
「……いいえ、なんだかそれっぽいことを言ってみたかっただけです。では、いただきます」=“...Не совсем, я просто хотел попробовать сказать что-то в этом роде. Что ж, тогда спасибо за ужин”.
「おっと、その前にお肉の喜び、俺とシェアしてもらえないかな？」=“О, но перед этим, не поделишься ли ты со мной радостями мяса?”
「そう来ると思っていました。『あ～ん』が必要なのでしょう？」=“Я так и думал, что все закончится именно так. Мне нужно сделать "Аан~", верно?”
「もちろん！　ということで、あ～～ん」=“Конечно! Тогда давай не будем церемониться, Аааан~~”
「その前に確認を……。アツアツのハンバーグをあなたの口に私の手で放り込むことになります」=- Но сначала позволь мне кое-что уточнить... Я собственными руками отправлю тебе в рот кусочек этого обжигающе горячего стейка.”
「火傷などを負う可能性がありますが、その場合私の責任にならないことを約束して下さいね」=- Обещай мне, что в случае, если ты обожжешься, ты не будешь винить меня, хорошо?
「大丈夫、覚悟の上だよ」=“Все в порядке, я подготовился”.
「そこまでの決意があるとは……素晴らしいです。ではいきますよ」=“Тот факт, что ты так решителен... Это замечательно. Что ж, тогда я иду”.
「はい、あ～～～ん」=“Вот, Аааан~~”
「あ～～～～ん…………」=“Аааахххннн~~......”
「んぐっ、熱い……っ、熱いけどっ、美味い！！　はふはふ……っ」=“ннгух..., такой горячий... Он горячий, но..., восхитительный!! фу, хаа...--”
「……私は、少し冷ましてから、いただくことにしますね」=“...Лично я дам ему немного остыть, прежде чем приступлю к делу”.
