モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=Ах..., Да. Что это?
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「なるほど。話はわかりました。モデルさんを探すお手伝いをすれば良いのですね？」=«Понимаю. Я понимаю, о чем вы говорите. Вы бы хотели, чтобы мы помогли вам найти подходящие модели, да?”
「いや、そうじゃなくて……俺たちに頼みにきたんだと思うよ。そう、ですよね？」=“Нет, дело не в этом... Я думаю, она здесь для того, чтобы попросить нас стать этими моделями. Это все, не так ли?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「どうする？　俺はやってもいいとは思ってるけど──」=“Что ты хочешь сделать? Я думаю, было бы забавно попробовать, но...”
「しましょう。またとないチャンスです」=“Давай сделаем это. Такая возможность выпадает не часто”.
「食い気味の返答だったね。うん、じゃあやります。モデル、やらせて下さい！」=“Это был быстрый ответ. Да, тогда давайте сделаем это. Пожалуйста, позвольте нам позировать для вас!”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
