「ふぅ、今日はずいぶん遊んだなぁ。あっと言う間に夕方になっちゃった……」=“Фуу, мы, конечно, сегодня много играли. В мгновение ока наступил вечер...”
「そうだね。一応、乗り物にもほとんど乗れたけど……」="Да. Мы действительно прокатились на большинстве аттракционов, на которых хотели, но...”
CHOICE:『最後に観覧車だけ乗ってかない？』=Хочешь просто прокатиться на колесе обозрения, чтобы завершить выходной?
CHOICE:『遅くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело
「最後にさ、あの観覧車にだけ乗っていかない？」=“Как насчет того, чтобы завершить выходной, прокатившись на этом чертовом колесе?”
「あっ、いいね！　今からだったら、ちょうど綺麗な夜景が見れそう！」=“А..., звучит заманчиво! Держу пари, мы успеем на ночной просмотр как раз вовремя!”
「さっそく並びに行こう！」=“Давайте построимся!”
「暗くなったら乗れる物も限られるだろうし……遅くなる前に帰ろうか？」=- Сейчас, когда ночь, наверное, не так уж много аттракционов, на которых мы могли бы покататься... может, поедем домой, пока не стемнело?”
「そうだね。このくらいで帰る方が、次に来る時のことを楽しみに出来るからちょうどいいかも！」="Да. Если мы отправимся домой прямо сейчас, нам будет чего ждать в следующий раз, так что это может быть просто идеально!”
「それじゃ今度来る時には、あらかじめ乗りたい物を考えてから来よう」=“Что ж, тогда давайте подумаем обо всех аттракционах, на которых мы хотим прокатиться заранее, прежде чем придем в следующий раз”.
「うんっ！　デートの予習だね。そういうことが二人で出来るって……すごく嬉しい。えへへ、やっぱりもう楽しみだよ」=“Хорошо...! Тогда у нас запланировано следующее свидание. Возможность заниматься этим вместе... делает меня такой счастливой. Эхехе, я действительно уже с нетерпением жду этого”.
「あはは、俺も。次のデートの予定を話をしながら帰ろっか」=“Ахаха, я тоже. Давай прогуляемся домой, обсуждая план следующего свидания”.
