「ここは、何度訪れても素敵な場所ですね」=“Независимо от того, сколько раз мы сюда приезжаем, это всегда такое прекрасное место”.
「はははっ。すっかりお気に入りの場所になったみたいだね」=- Ха-ха-ха... Похоже, это место стало одним из твоих любимых, да?”
「ええ。ここに来ると心が落ち着きます」="да. Когда мы приезжаем сюда, это действительно успокаивает мое сердце”.
「同時に、夜に溶け込んでしまいそうで……少し切ないと言いますか、寂しくもなるのですけれど」=“В то же время я чувствую, что просто растворюсь в ночи... это заставляет мое сердце биться чаще, а также заставляет меня чувствовать себя немного одиноким”.
「大丈夫だよ。もし夜に溶けちゃっても、手を繋いでれば離れ離れにはならないから」=“Все в порядке. Даже если ты растаешь в ночи, пока мы будем держаться за руки, ты не исчезнешь”.
「……そうですね。あなたの温もりがあれば寂しくはなりません」=“...Действительно. С твоим теплом я не чувствую себя одинокой”.
「うん。それにしても温もりかぁ」="Да. Тем не менее, "тепло", да?”
「なんですか？　私、なにか変なことを言ったでしょうか」=“В чем дело? Я сказал что-то странное?”
「ううん。そういうわけじゃないんだけど……」="Нет. Дело не в этом, но, видишь ли...”
「歯切れが悪いですね。怪しいです……」=“Вы, конечно, уклончивы. Это довольно подозрительно...”
CHOICE:『エッチしちゃったなぁって』="Я думал о том времени, когда мы занимались здесь сексом".
CHOICE:『また一緒に見に来ようね』="Давай придем сюда еще раз, хорошо?"
「ここでエッチしちゃったなぁって」=“Я думал о том времени, когда мы занимались здесь сексом, и все такое”.
「……っ！？　そ、そのようなこともありましたけれど、今思い出さなくてもいいじゃないですか」=“...--!? Мы так и сделали, но тебе действительно обязательно поднимать этот вопрос прямо сейчас?”
「またシたくなっちゃうから？」=«почему бы и нет? Потому что это тебя возбудит?”
「あなたと一緒にしないでください……！　私は別に、そんな……」=“Не смешивай меня с собой, пожалуйста...! Это не так, как я, ты знаешь...”
「そもそも、『温もり』という言葉からエッチを連想するのは破廉恥だと思います……！」=“Начнем с того, что ассоциировать слово "тепло" с сексом, на мой взгляд, довольно бесстыдно...!”
「そう言いつつこっちを伺ってるのはどうしてかなぁ」=“Так ты говоришь, но при этом продолжаешь украдкой поглядывать на меня. Интересно, почему это так?”
「ううぅっ……あなたのせいですよ？　意識させるようなことを言うのですから」=“Уууу... это твоя вина, понимаешь? Потому что ты говоришь такие вещи, которые заставляют меня осознавать некоторые вещи”.
「責任をとっていただかないといけません……」=“Ты должен взять на себя ответственность...”
「つまり[H名]もエッチしたいってことだね」=“То есть, по сути, ты тоже хочешь заняться сексом, верно?”
「…………そう、です」=“...Это верно”.
「わかった。じゃあ向こうに行こうか」=“Понял. Тогда давай пойдем туда”.
「また[H名]の温もりを隣に感じながら、この夜景を見たいなって思ったんだ」=“Я просто подумал, что хочу как-нибудь снова взглянуть на этот ночной пейзаж, чувствуя твое тепло рядом со мной, [H名]”.
「あっ、そういうことでしたか……」=“Ах..., вот что это было...”
「……ねえ、また一緒に見に来ようね」=“...Эй, давай скоро придем сюда снова, хорошо?”
「――はい。約束です」=“...Да. Это обещание”.
「何度でも何度でも見に来ましょう。私たち二人で」=“Давай приходить сюда снова и снова. Только мы вдвоем”.
「うんっ。じゃあ今日はそろそろ帰ろうか」=“Да.... Что ж, тогда нам пора домой”.
「しっかりと手を繋いで、ですね」=- Крепко держась за руки, да?
「そうだね」=“да”.
