「なんだか、私とあなたって相性がとってもいい気がするわ」=“По какой-то причине я чувствую, что мы действительно совместимы, ты и я”.
「本当？　そう思ってたのって俺だけじゃなかったんだ、嬉しいなぁ」="В самом деле? Я рад, что я не единственный, кто так думает”.
「……ね、そういうところがいいの」=“...Эй, эта часть тебя милая”.
「え？」="А?”
「そういう、私との関係を心から楽しんでくれているところ、好きよ」=“Эта часть, то, как ты относишься ко мне и наслаждаешься своими отношениями со мной, от всего сердца, мне действительно нравится”.
「す、好きって……どういう意味？」=- П-нравится... в каком смысле?
「ふふ、コイカツ部の忙しい部長さん次第よ。それじゃまた今度ね」=“Фуфу, ну, это зависит от вас, мистер лидер клуба занятых. Что ж, тогда до встречи”.
