うふふ♡　こってりしぼっちゃいますね♡=Уфуфу♡ Я тебя выжму♡
私のご奉仕で満足してもらいますね♡=Я удовлетворю вас своим обслуживанием♡
うふふ♡　このオチンポは誰にも渡しませんから♡=Уфуфу♡ Я больше никому не позволю взять этот член♡
うう…前までは平気だったのに、あなたのオチンポ、あんまり正面から見られなくなってしまいました♡=Ууу... хотя раньше меня это устраивало, сейчас так неловко смотреть прямо на твой член, как сейчас♡
気持ち悪かったり、痛かったりしたら、殴ってでも止めてください♡=Если это неприятно или причиняет боль, тогда, пожалуйста, останови меня, даже если для этого тебе придется ударить меня♡
必ず前より気持ちよくしますからね♡=Я определенно заставлю тебя чувствовать себя лучше, чем в прошлый раз♡
他の女の子より気持ちいいご奉仕をしますね♡=Я обслужу тебя лучше, чем другие девушки♡
あなたの愛がこのオチンポを勃起させていると思うと、急に恥ずかしくて…で、でも、しっかりご奉仕はします♡=Когда я думаю о том, что именно твоя любовь сделала тебя таким возбужденным, мне становится так неловко... Н-Но, я буду обслуживать тебя должным образом♡
私…精一杯がんばります♡=Я буду... делаю все, что в моих силах♡
あれからいっぱい練習してきたんです♡=Я практиковался с прошлого раза♡
私が一番と思ってもらえるような結果を出しますから、期待していてくださいね♡=Я заставлю тебя чувствовать себя так хорошо, что ты будешь думать, что я лучший, так что жди этого с нетерпением♡
前よりぎこちないとは思いますが、本当の愛をこめさせてもらいます♡=Я действительно чувствую, что буду более неуклюжей, чем в прошлый раз, но я вложу в это свою настоящую любовь к тебе.♡
とっても熱いですね♡=Здесь действительно жарко♡
どうですか？　あなたの表情を見ながら、調整しますね♡=Как это? Я скорректирую его в зависимости от выражения вашего лица♡
うふふ♡　私専用のオチンポをなでなでしちゃいます♡=Уфуфу♡ Я буду гладить этот член, этот член, который принадлежит только мне♡
こんなに逞しい愛を、私は自分のために気持ちよくしようとしていたんですね♡=Я пытался сделать так, чтобы эта твоя крепкая любовь доставляла мне удовольствие ради себя самого, не так ли♡
こういうのは、痛くありませんか？=Это вообще больно?
これぐらいゆっくりの方がじれったくて刺激的ですよね？=Такой медленный темп очень дразнящий и стимулирующий, не так ли?
もうどこが気持ちいいかは把握しちゃいましたよ♡=Я понял, где именно ты чувствуешь себя хорошо♡
良かったら、声を聴かせてください♡　私のご奉仕で感じてくれてる声を♡=Если хочешь, пожалуйста, дай мне услышать твои стоны♡ Стоны, которые доказывают, что я доставляю тебе удовольствие♡
うふふ♡　ビクビクしてますね♡=Уфуфу♡ Оно так сильно дергается♡
二度と他の子に目移りしないように、快感を注ぎ込みます♡=Со мной тебе будет так хорошо, что ты больше никогда не захочешь смотреть на другую девушку.♡
私を信じて勃起してくれてるって、すごく嬉しいことですよね♡　心を込めて、さすさすしますね♡=Тот факт, что ты веришь в меня и так старалась ради меня, делает меня удивительно счастливой♡ Я вложу в это все свое сердце♡
どうでしょう♡　速すぎたら言ってください♡=Как это~♡ Если это слишком быстро, пожалуйста, дайте мне знать♡
少しずつ激しくしていきます♡　本当に少しずつ♡=Я буду увеличивать интенсивность медленно, очень медленно.
うふふ♡　ドキドキするようなエッチな声が漏れてますよ♡=Уфуфу♡ Из твоего сердца вырываются душераздирающие стоны♡
私の大好きなにおいがふわっと香ってきました♡　もっと速くして、におわせちゃいますね♡=Начал распространяться мой любимый аромат♡ Я сделаю это быстрее и распространю его повсюду♡
夢にまで見たあなたのおちんちんを激しくいじってるなんて♡=Подумать только, я так сильно играю с твоим членом, я даже не мечтал об этом♡
うふふ♡　ここも気持ちいいポイントなんですね♡　少しずつ学んでいます♡=Уфуфу♡ Это тоже одно из твоих чувствительных мест, не так ли?♡ Я учусь понемногу♡
手にオチンポのじんわりしたニオイが移っちゃうぐらいご奉仕しますから♡=Я буду обслуживать тебя так тщательно, что твой аромат останется на моей руке.♡
激しくすると、あなたのおちんちんも応えてもっと勃起するんですね♡=Когда я делаю это жестко, твой член отвечает на мой призыв и тоже становится еще тверже♡
ああ、私におちんちんをいじられると、そんなお顔をしてくれるんですね♡=Ааа, значит, у тебя такое выражение лица, когда я это делаю, да?♡
どんどんオチンポが大きくなってきましたよ♡=Твой член становится все больше и больше♡
出来るだけのご奉仕をします♡　私の手で気持ちよくなってください♡=Я буду служить тебе столько, сколько смогу♡ Пожалуйста, используй мою руку, чтобы чувствовать себя хорошо♡
こういう風に舐めるアダルトビデオをよく観ていますよね♡=Ты смотришь много порнофильмов, не так ли, где девушка лижет парню вот так?♡
昨日、あなたが見ていたアダルトビデオの舐め方を参考にしています♡=Я использую сцены из фильма, который вы смотрели вчера, в качестве справочного материала♡
ここが弱いのはもうリサーチ済みです♡=Я уже понял, что это твое слабое место♡
あなたの弱い所もちゃんと舐めますね♡　ここ、感じますよね♡=Я тоже тщательно вылижу твои слабые места♡ Здесь хорошо, не так ли?♡
これが現実のあなたのおちんちんの味…♡=Так вот каков он на вкус на самом деле...♡
あなたの味を味わうのも忘れません♡=Я не забуду насладиться этим вкусом, не волнуйся♡
ただひたすら、あなたの快楽のために舐めます♡=Все, чего я хочу, - это чтобы ты чувствовала себя хорошо♡
こんなふうにべろべろ嘗め回してもいいんですか？=Ничего, если я вот так вылижу ее всю?
そろそろ舌の刺激にも慣れてきましたか？　強くしますね♡=Ты уже начала привыкать к ощущению моего языка? Тогда я увеличу его количество♡
素早く舌を動かして、気持ちいいポイントを撫でまわします♡=Я буду двигать своим проворным язычком и поглаживать твои чувствительные местечки♡
あなたのおちんちんの味、とっても美味しいです♡=Твой член восхитителен на вкус♡
うふふ♡　見様見真似ですけど、気持ちよさそうですね♡=Уфуфу♡ Я просто пытаюсь скопировать то, что видел, но тебе ведь приятно, не так ли?♡
もっと激しくしても気持ちいいですよね？=Это будет приятно, даже когда я увеличу скорость, верно?
チンカスもこそげ取っちゃいますね♡　あなたの一番濃い味です♡=Я тоже соскребу всю твою смегму♡ У нее такой сильный твой вкус♡
こんな感じで大丈夫ですか？=Это нормально?
ゆっくり出し入れしますね♡=Я буду медленно двигать им внутрь и наружу♡
いつもよりオチンチンが大きくなってきていますよ♡=Твой член становится намного больше, чем обычно♡
おちんちん、奥までくわえ込んじゃいますね♡=Я приму это так глубоко, как только смогу♡
歯が当たらないように注意しますね♡=Я буду осторожен, чтобы случайно не укусить его♡
エッチな音もいっぱい立てちゃいますよ♡=Я тоже буду издавать много непристойных звуков♡
ネットリフェラから始めます♡=Я начну с медленной дразнящей фелляции♡
少し速くしますね=Я поеду немного быстрее, хорошо?
前と比べると、舌も使っていますよ♡=В отличие от предыдущего раза, я тоже использую свой язык♡
他の子の方がうまかったら言ってください♡　吸収しますから♡=Если у тебя раньше было что-то получше от другой девушки, пожалуйста, скажи мне♡ Я буду сосать это очень сильно♡
昔はあなたをイカせることばかり考えてましたけど、今はくわえているだけでも幸せです♡=Раньше я думал только о том, как заставить тебя кончить, но теперь просто сосать это для меня счастье♡
こういうのはどうでしょう=Как это происходит?
いやらしい音を立てながら激しくしちゃいます♡=Я буду делать это жестко, издавая непристойные звуки♡
いやらしい音もたくさん立てますね♡=Я тоже буду издавать много непристойных звуков♡
亀頭はとても敏感なんですよね？=Головка действительно чувствительна, не так ли?
ここも気持ちいいポイント♡=Это тоже чувствительное место♡
男の人にとって先っちょはかなり大事な部分♡　私は完璧にご奉仕してみせます♡=Для мальчиков эта часть действительно очень важна♡ Я позабочусь о том, чтобы обслужить ее идеально♡
心からあなたを愛する女の亀頭舐めで気持ちよくなってください♡=Пожалуйста, чувствуй себя хорошо от того, что девушка, которая любит тебя от всего сердца, лижет головку твоего члена♡
あなたの身体は私の身体です♡　大切にしますね♡=Твое тело - это мое тело♡ Я буду очень нежен с ним♡
我慢汁をローション代わりに、敏感な亀頭をニュクニュクします♡=Я использую твою предварительную сперму в качестве лосьона и сделаю твою чувствительную головку члена безупречно чистой♡
うふふ♡　じゃあ、我慢汁を絡めとって♡　亀頭にまぶします♡=Уфуфу♡ Я соберу всю твою предварительную сперму♡ И покрою ею твою головку♡
これぐらいなら大丈夫ですよね=Этого должно хватить, верно?
うふふ♡　あなたのお顔にもっと激しくって書いてありますよ♡=Уфуфу♡ У тебя на лице написано, что ты хочешь этого сильнее♡
亀頭が真っ赤に充血してきましたね♡　速くしますよ♡=Твоя головка вся налилась кровью♡ Я буду двигаться еще быстрее♡
あなたの亀頭って、本当にエッチな形をしてますね♡　女心にジンジンくるものがあります♡=Головка твоего члена, она действительно имеет такую непристойную форму, не так ли?♡ В нем есть сила, способная заставить сердце девушки биться чаще♡
いつもあなたがオナニーしてる感じでしています♡=Я делаю это так, как тебе обычно нравится, когда ты мастурбируешь♡
とっても気持ちいいでしょう？　私を選んで損はさせません♡=Это потрясающее ощущение, не так ли? Я не заставлю тебя пожалеть, что ты выбрала меня♡
切なそうなお顔好きです♡　もっと気持ちよくしてあげますね♡=Мне нравится твое мечтательное выражение лица♡ Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше♡
見た目は知っていましたけど、この肉感は知りませんでした♡=Я знал, как это выглядит, но не знал, что в этом будет столько сексуального подтекста♡
手首のスナップも利かせますね♡=Я добавлю остроты даже в звуки, издаваемые моим запястьем♡
敏感なカリ首を絶妙な握りでしごきますね♡=Я буду поглаживать твою чувствительную головку своей превосходной техникой♡
しっかりとおちんちんを握って、ゆっくり♡　ぬっとり♡　しごきます♡=Я возьму его по-настоящему крепко и медленно, тщательно, поглажу его.
皮の部分はこんなにスベスベしているんですね♡　あなたの図鑑に書き入れておきます♡=Значит, кожа такая бархатистая, да?♡ Я занесу это в справочник, который у меня есть на тебя♡
もっとゆっくりでもいいかもしれませんね♡　我慢汁をまぶした手で、ゆっくり、じっくり♡=Может, будет лучше, если я буду двигаться еще медленнее, нет?♡ Делаю это медленно, тщательно, рукой, покрытой спермой♡
私の小さな手でもあなたを感じさせられるんだと初めて知った日、とっても嬉しかったんです♡=В тот день, когда я узнал, что могу доставить тебе удовольствие даже такими маленькими руками, как у меня, я был на седьмом небе от счастья♡
これぐらい激しくしても痛くないんですよね？=Даже если я буду делать это так усердно, это ведь не больно, верно?
血管に引っかかるようにやっても気持ちいいでしょう？=Приятно, когда моя рука касается твоих кровеносных сосудов, не так ли?
もうあなたの良い所、嫌な所は全部把握しました♡=Я выяснил все места, которые тебе нравятся и которые не нравятся♡
うふふ♡　トンネルを作っておちんちんをしごいてるとセックスを思い出して、照れちゃいます♡=Уфуфу♡ Когда я обхватываю его рукой и глажу, это напоминает мне о сексе, и я не могу не покраснеть♡
我慢汁がうっすら出てきましたね♡=Твоя предварительная сперма начала выходить наружу♡
このまま精液を射精しますか？　強くしますね♡=Ты бы хотел кончить? Я сделаю это жестко♡
気持ち良かったら、我慢しないで出してもらっていいですからね♡=Если тебе будет приятно, не терпи и выплесни все это, ладно?♡
敏感なタマタマを刺激しますね=Я буду стимулировать твои чувствительные яйца♡
前は弱くしすぎたので、少しだけ強くしてみます♡=Раньше я тоже делал это еженедельно, так что в этот раз я сделаю это немного усерднее♡
精液をたっぷり溜め込んだキンタマを舌でブドウを転がすように舐めますね♡=Я буду облизывать твои наполненные спермой яйца, как будто перекатываю виноградину на языке♡
このシワの間も気持ちいいんですよね？　重点的に舐めちゃいます♡=В складочках тоже приятно, верно? Я сосредоточу свое внимание на них♡
独特な味がします♡　これもあなたの味なんですね♡=Какой неповторимый вкус♡ Это ведь тоже часть вашего вкуса, не так ли?♡
あなたとの未来の子供が作られる場所♡　大事にご奉仕いたします♡=Место, где сейчас хранится наше совместное будущее♡ Я буду по-настоящему нежен♡
あなたのキンタマを気持ち良くするために、さくらんぼをいっぱい舐めたことを思い出します♡=Я много практиковался на вишнях, так что могу доставить удовольствие твоим яйцам.♡
舌で救うように…内臓ですから、優しくしますね♡=Я буду очень осторожен со своим языком... Это твой особый орган, поэтому я буду нежен♡
呼吸するように収縮するタマタマがとっても愛らしいです♡=Они такие очаровательные, то, как они сжимаются, словно им не хватает воздуха♡
袋がキュッとあがりましたね♡　じゃあ、速くしてしまいますね♡=Сумка стала совсем жесткой♡ Тогда я увеличу темп♡
タマタマが射精に備えて上付きになりましたね♡　容赦なく責めちゃいますよ♡=Твои яйца стали совсем беспокойными, как будто они пытаются приготовиться взорваться♡ Я не проявлю милосердия♡
少しずつ慣れてきました♡　そのお顔だと、微妙な快感がクセになっている感じですね♡=Я начинаю привыкать к этому♡ Такое чувство, что ты становишься зависимым от этого тонкого удовольствия, судя по выражению твоего лица♡
完全に上付きになったタマタマを舐め尽くします♡=Я вылижу твои головокружительные яйца до смерти♡
タマタマを気持ちよく転がして、精液をおちんちんの方へ移動させます♡=Я буду катать твои яйца на своем языке и заставлю их закачивать сперму в твой член.♡
男の人のタマタマは、こうやっていじったら気持ちいいんでしたよね♡=Мальчикам нравится, когда девочки вот так играют со своими мячиками, не так ли?♡
痛いと気持ちいいの境を見つけますね♡=Я найду для тебя границу между болью и удовольствием♡
こりこりと刺激しちゃいます♡=Я буду яростно стимулировать его♡
うふふ♡　力加減はちゃんと変わっていませんよ♡　でも、あなたへの愛は増しています♡=Уфуфу♡ Мой контроль над этим ничуть не изменился♡ Но моя любовь к тебе только растет♡
はじめはゆっくりしますね♡　こうやって、転がすように…♡=Сначала я буду делать это медленно, перекатывая их, вот так...♡
これぐらいの力加減なら、痛くありませんね？=Это ведь совсем не больно, верно?
大事なタマタマを預けてもらえる喜びを感じながら、しっかりいじっちゃいます♡=Я буду играть с ними, наслаждаясь счастьем от того, что мне доверяют твои яйца♡
少しだけ速くしますね=Я поеду чуть быстрее, хорошо?
ここが気持ちいいのギリギリのポイントですね♡=Ты на грани своего удовольствия, не так ли?♡
刺激に慣れてきたところで、少し強めにこりっと♡=Поскольку ты уже привыкла к стимуляции, я сделаю это немного жестче♡
あなたのタマタマをいじらせたら私の右にでる女の子はいませんからね♡=Если я поиграю хотя бы с твоими яйцами, ни одна другая девушка никогда не сможет превзойти меня♡
うふふ♡　本で見たままのやり方ですが、気持ちよさそうですね♡=Уфуфу♡ На самом деле я всего лишь следую тому, что увидел в книге, но, похоже, тебе это нравится♡
二つの玉がコリコリこすれ合って、オチンポがビンビンになっていますよ♡=Твои два яйца трутся друг о друга, и от этого твой член становится таким твердым, как камень♡
こうして激しくしたら精液の量が増えたんですよね♡=Если я буду делать это вот так жестко, то из меня выйдет больше спермы, не так ли?♡
鈴口の部分とカリの部分が敏感なんですよね♡=Головка вашего пениса, от кончика до боков, очень чувствительна, не так ли?♡
亀頭周りは気持ちいいポイントがイッパイですね♡=Твоя головка полна чувствительных местечек, не так ли?♡
うふふ♡　おしっこの味もします♡=Уфуфу♡ Я чувствую вкус твоей мочи♡
うふふ♡　相変わらず、刺激的なおしっこの味ですね♡=Уфуфу♡ Как обычно, у твоей мочи такой возбуждающий вкус♡
我慢汁も舐めちゃいますね♡　うふふ♡　本当に少ししょっぱいんですね♡=Я тоже слизну твою предварительную сперму♡ Уфуфу♡ Она немного солоноватая♡
チンカスもついていますね♡　うふふ♡　これも大切なあなたの一部ですから、なめとりますね♡=У тебя даже есть смегма♡ Уфуфу♡ Это тоже драгоценная часть тебя, так что я слизну ее для тебя♡
チンカスが前よりついてませんか？　もしかして私にお掃除させるためですか？　うふふ、嬉しいです♡=Разве там не стало еще больше смегмы, чем раньше? Ты хотел, чтобы я слизала ее для тебя? Уфуфу, я так счастлива♡
我慢汁が止まらなくなって、おちんちんの味が変わってきました♡=Твоя предварительная сперма не перестанет вытекать, так что теперь вкус твоего члена другой♡
ヌルヌルの我慢汁を気持ちいいところに塗り付けますね♡=Я размажу твою слизистую предварительную сперму по твоим чувствительным местам♡
敏感な先っぽがブルブル震えてますから、暖かい舌で優しく舐めてあげますね♡=Твой чувствительный кончик дрожит, как будто ему очень холодно, поэтому я нежно согрею его своим языком.♡
我慢汁も綺麗になめとって、亀頭にたっぷりまぶしましょうね♡=Давай выпьем всю твою предварительную сперму и размажем ее по головке твоего члена♡
先っぽを唾液と我慢汁まみれにしちゃいますね♡=Я покрою кончик своей слюной и твоей предварительной спермой♡
チンカスもおしっこの残りも綺麗になめとれましたね♡=Мне удалось слизать всю твою смегму и остатки мочи♡
亀頭が真っ赤な風船のように膨らんできました♡=Твоя головка раздувается, как красный воздушный шарик♡
うまく、出来ていますか？=Правильно ли я это делаю?
この前より上達してるはずです♡=У меня должно получиться лучше, чем в прошлый раз♡
毎晩のように練習してるフェラチオです♡=Я практикую это каждый вечер♡
我慢汁と唾液の混ぜ汁たっぷりにフェラチオされるの好きですよね♡=Тебе нравится быть пропитанным смесью моих слюней и твоей предварительной спермы, не так ли?♡
もっと唇を締めた方がよさそうですね♡　…これなら、AV通りでしょうか♡=Тебе бы понравилось больше, если бы я прижался губами еще сильнее, верно?♡ ...Это точно так же, как те АВС♡
こんなフェラされたら、もう他の子なんていりませんよね？=Тебе больше никто не нужен, когда я могу так хорошо трахнуть тебя, верно?
ネットリフェラの腕もあがりましたよ♡=Я тоже могу хорошенько взбодриться, понимаешь?♡
激しくしますね♡=Я сделаю это изо всех сил♡
あなたの快楽のためだけに、練習してきました♡=Я тренировался ради этого, и все для того, чтобы ты чувствовала себя еще лучше♡
もっと私の術中にハマってもらいますよ♡=Я заставлю тебя пристраститься к моему мастерству♡
うふふ♡　腰が浮いてしまっていますよ♡　気持ちいいんですね♡=Уфуфу♡ У тебя трясутся бедра, понимаешь?♡ Это приятное ощущение, не так ли?♡
カリ首に唇を引っかけるようにすると気持ちいいですよね♡=Приятно, когда мои губы прикасаются к твоей головке, не так ли?♡
一気に激しくしちゃいますね♡=Я увеличу его за один раз♡
バキュームフェラ、気持ちいいですか？=Приятна ли эта вакуумная фелляция?
じゃあ、おっぱいで挟みます♡=Ну что ж, тогда я сожму его своими сиськами♡
パイズリもただ挟んで動かすだけでは男の人を満足させられませんよね♡=Мальчики не могут довольствоваться лишь небольшим количеством тисков и движений, не так ли?♡
うふふ♡　パイズリも日々上達していますよ♡=Уфуфу♡ С каждым днем у меня получается все лучше, понимаешь?♡
私もあなたが好きなパイズリをしてあげられる女の子の一人ですよ♡=Я также могу угостить тебя пайзури того сорта, который тебе нравится, понимаешь?♡
こういう動き方で気持ちいいですか？=Нравится ли вам такая техника?
パイズリの技術向上発表会へようこそ♡=Добро пожаловать на презентацию практического тренинга Paizuri♡
私のおっぱいも気持ちよく、なってきました♡=Мои сиськи тоже начали чувствовать себя хорошо♡
速くしてみますね♡=Я постараюсь сделать это быстрее♡
気持ちいい動かし方も、練習してきたんですよ♡=Я как раз практиковался в том, какая техника передвижения была бы приятна и тебе, понимаешь?♡
我慢汁を塗ってヌルヌルになったおっぱいを激しく動かしちゃいますね♡=Я собираюсь очень интенсивно двигать своими скользкими сиськами, покрытыми спермой♡
あなたさえよければ、このままおっぱいに射精してくださいね♡=Если ты хочешь, то просто кончи мне между сисек, хорошо?♡
ちゃんとあなたが理想とするパイズリが出来ていますか？=Делаю ли я это так, как ты всегда мечтал?
こんなパイズリしてくれる女の子、学園内に何人もいるのですか？=Как ты думаешь, сколько девочек в школе, которые подарят тебе такое пайзури?
恥ずかしいんですけど、あなたのおちんちんを挟んだ瞬間に、乳首が勃起してしまいました♡=Неловко в этом признаваться, но в тот момент, когда я сжала твой член между своих сисек, мои соски встали торчком♡
小さいですけど、ものはやりようですよね♡=Они могут быть маленькими, но все зависит от того, как вы их используете♡
貧乳なのを利用して、こんな風にしたら良いのでしょう？=Если я использую свою маленькую грудь вот так, это хорошо, верно?
ナイズリに興奮してくださいね♡=Пожалуйста, чувствуй себя хорошо от этой работы без сисек♡
大きな愛がこもった貧乳で、ご奉仕しますね♡=Я обслужу тебя своими маленькими сиськами, полными большой любви к тебе♡
こういうのをナイズリと言うんですよね♡=Они называют такого рода вещи "работой без сисек", не так ли?♡
これ、私も気持ちいいやり方なんです♡=Мне тоже от этого хорошо♡
パイズリはおっぱいの大きさではなく、技術ですよね♡=Пайзури - это больше техника, чем размер, не так ли?♡
あなたが私のちっぱいで気持ちよさそうにイッてくれたから、このおっぱいが好きになったんです♡=Мне стали нравиться мои маленькие сиськи только потому, что ты, кажется, так сильно их любишь♡
あなたのために育ったおっぱいで、包み込んでしまいますね♡=Я укутаю тебя этими сиськами, которые я вырастила специально для тебя♡
大きいおっぱいに胡坐をかかないで、技術を身に着けてきました♡=Я не просто почивала на лаврах, потому что у меня большие сиськи, я также научилась правильной технике♡
たっぷりのおっぱいでと、スケベったらしい動かし方で気持ちよくなってくださいね♡=Пожалуйста, почувствуй себя хорошо от непристойных движений этих моих пышных сисек♡
あなたが好きないやらしい爆乳パイズリしちゃいましょうね♡=Давай сделаем пайзури с огромной грудью, которое ты так любишь♡
うふふ♡　ナスが折れるまで練習したパイズリはどうですか？=Уфуфу♡ Как это? Я практиковался до тех пор, пока баклажан, который я использовал в качестве учебного пособия, не сломался, понимаешь?
あん♡　こうすれば、私も、んッ、気持ち良くて、あなたも興奮できる仕組みです♡=Ан, Если я сделаю это вот так, я тоже почувствую себя хорошо, и это тоже возбудит тебя еще больше, это идеально.
大胆に動かしちゃいますよ♡　うふふ、我慢汁がニチャニチャ鳴ってエッチですね♡=Я сделаю это смело♡ Уфуфу, хлюпающие звуки, которые издает твоя предварительная сперма, такие непристойные♡
暴力的なおっぱいで優しく射精させてあげあますね♡=Я заставлю тебя нежно кончить этими моими взрывными грудями♡
おっぱいで挟みながら、先っぽを舐めますね♡=Я тоже оближу кончик, держа его между своих сисек♡
おっぱいでズリズリが第一で、ペロペロが第二です♡=Сиськи - это одна половина дела, но другая лижет их♡
お口とおっぱいの合わせ技で、他の女の子を引き離します♡=Я отправлю всех этих других девушек туда, где им самое место, с помощью этой комбинированной атаки ртом и сиськами.♡
我慢汁と唾液でてらてらにしたおっぱいで包み込んであげますね♡=Я сожму тебя своими сиськами, которые стали блестящими от твоей предварительной спермы и моих слюней♡
リズムを取りながら、おっぱいと舌を動かしますね♡=Я буду двигать языком и грудью, помня о ритме.♡
あなたの感じているお顔を見ると、もっとエッチになりたいって思うんです♡=Когда я смотрю на твое довольное лицо, мне хочется быть еще более похотливым♡
オチンポの根本から、亀頭の先までぜんぶ気持ちよくします♡=Я сделаю так, чтобы все это доставляло удовольствие, от основания твоего члена до кончика головки.♡
あなたが見ていた成年漫画ではもっと色っぽくしていましたよね♡　頑張ってみます♡=В манге сейнен, которую вы любите читать, есть еще более хардкорные вещи, чем эта, не так ли?♡ Я сделаю все, что в моих силах♡
おっぱいとお口、どっちつかずのご奉仕なんて、絶対にしませんからね♡=Я бы никогда не стал обслуживать тебя, не используя одновременно свой рот и грудь♡
おっぱいの上下も舌のペロペロも激しくしますよ♡=Я буду двигать своими сиськами и очень интенсивно лизать твой член♡
私のパイズリフェラ、気持ちいいですか？　他の子がどうとかじゃなくて、あなたにとってです♡=Приятна ли моя фелляция пайзури? Я не имею в виду сравнение с другими девушками или что-то в этом роде, я хочу знать, что чувствуешь ты♡
あなたのおちんちんが谷間で焼けるように熱くなってますよ♡=Твой член становится таким горячим, что я чувствую, как будто он собирается обжечь мою ложбинку между грудей.♡
あなたの気持ちよさそうなお顔が私の生きる糧です♡=Видеть твое довольное лицо - это то, ради чего я живу♡
私の身体に心を込めて、精一杯あなたに気持ちよくなってもらいます♡=Я вложу в это все свое сердце и заставлю тебя чувствовать себя великолепно♡
うふふ♡　小さくても、あなたの快楽のために頑張りますからね♡=Уфуфу♡ Может, я и маленькая, но я сделаю все возможное, чтобы тебе было хорошо♡
こうやって、おちんちんに対して、胸と口の距離を調整すれば……うふふ♡=Если я изменю расстояние между моими сиськами и ртом, твой член... уфуфу♡
貧乳のすばらしさと背徳感を思う存分感じてくださいね♡=Пожалуйста, наслаждайтесь великолепием и безнравственностью того, что вы делаете с моей маленькой грудью, сколько душе угодно♡
コンプレックスだった貧乳であなたが感じてくれるのが好きだから、頑張ってご奉仕するんです♡=Я делаю все возможное, чтобы обслужить тебя, потому что мне нравится, что тебе хорошо от этих сисек, о которых я всегда так беспокоился♡
これで少しは気持ちよくなりますか？=Тебе это хоть немного нравится?
どうですか♡　頑張って気持ちいい方法を研究したんですよ♡=Как это?♡ Я сделал все возможное, чтобы найти способ заставить тебя чувствовать себя хорошо, понимаешь♡
こうして、いやらしくこすりつけながら亀頭を舐めちゃいます♡=Я буду непристойно тереть его вот так, облизывая при этом♡
激しくするから、あなたしか喜ばないちっぱいにたくさんかけてください♡=Я сделаю это изо всех сил, так что, пожалуйста, излей свою порцию на эти груди, в которых никто, кроме тебя, никогда не смог бы найти ценности.♡
谷間から出てきた亀頭を舐め回します♡=Я оближу этот член, который торчит у меня из декольте♡
大きいおっぱいをしっかりと使いこなせるように、固定式のディルドで練習してきました♡=Я практиковалась с фиксированным фаллоимитатором, чтобы правильно обращаться со своими огромными грудями♡
どたぷんおっぱいで包み込んで、飛び出した亀頭を舌フェラしちゃいます♡=Я сожму его своими огромными сиськами и пососу твой торчащий член♡
愛するあなたに、最高のパイズリ舌フェラで気持ちよくなってもらいますね♡=Я заставлю тебя почувствовать себя великолепно с помощью лучшей фелляции пайзури, которую ты когда-либо испытывала, любовь моя♡
パイズリは見た目も大事ということですが、ちゃんと出来ていますか？=Я считаю, что важно также устроить хорошее шоу, даря кому-то пайзури, правильно ли я это делаю?
んふふ♡　これが本気のパイズリ舐めです♡=Ннфуфу♡ Вот как выглядит настоящий парень из пайзури♡
ちょっと難しい技を試しますね♡=Я попробую что-нибудь посложнее♡
我慢汁まみれのおっぱいと唾液たっぷりの舌でおちんちんとろけさせちゃいます♡=Я растоплю твой член своими сиськами, покрытыми спермой, и своим слюнявым язычком♡
あなただけのためにした練習の成果を見せますね♡=Я покажу вам результаты тренинга, который я провел специально для вас♡
あなたでパイズリフェラの練習の成果を試させてもらいますね♡=Я применю на тебе результаты моего обучения фелляции в пайзури♡
男の人の夢のパイズリフェラです♡=Это фелляция пайзури, о которой мечтают мальчики♡
唇で立派な血管も刺激しちゃいますね♡=Я тоже буду стимулировать твои великолепные кровеносные сосуды своими губами♡
ちゃんと形になっているでしょう？=У меня неплохо получается, не так ли?
オチンポ全部が気持ちいいでしょう？=Весь твой член приятен на ощупь, не так ли?
おっぱい星人の勃起したおちんちんを思い切り咥えちゃいます♡=Я отсосу весь твой стержень, ты, любитель сисек♡
はやくするときはこうです♡=Это становится таким, когда я делаю это быстро♡
ちゃんと口で咥えて、おっぱいでシゴけているでしょう？=Я посасываю тебя и как следует отжимаю своими сиськами, верно?
我慢汁をじゅるじゅる吸いながら、唾液と我慢汁まみれになったおっぱいでご奉仕します♡=Я буду обслуживать тебя своими слюнявыми и покрытыми спермой сиськами, пока буду лакать твою предварительную сперму♡
爆乳とバキュームフェラでタマタマの精液からっぽにさせちゃいます♡=Я опустошу твои яйца своими гигантскими сиськами и вакуумной фелляцией♡
あなたのために、今のベストを尽くします♡=Я сделаю для тебя все, что в моих силах♡
このまま私のお口に出してもいいんですよ♡=Ты можешь кончить мне в рот в любое время, когда захочешь♡
最後の一滴まで搾り取ります♡=Я выжму из тебя все до последней капли♡
こうすれば小さくてもパイズリフェラできますね♡=Если я сделаю это вот так, я смогу сделать тебе минет пайзури даже с моей маленькой грудью♡
ナイズリの神髄を見せてあげます♡=Я покажу вам, что значит "работа без сисек" в самом прямом смысле этого слова♡
貧乳パイズリもかわいらしくて、だからこそいやらしいでしょう？=Пайзури с такой плоской грудью, как у меня, сексуальна только потому, что она сладкая, не так ли?
あなたが貧乳マニアだから、私もこんなに上手にちっパイズリフェラできるようになりました♡=Это потому, что ты так сильно любишь маленькие груди, у меня так хорошо получается делать тебе минет в стиле пайзури, как этот♡
おちんちん全体を気持ちよくするようにします♡=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы весь твой член чувствовал себя хорошо♡
小さい胸でも、ここまで出来るんですよ♡=Они могут быть маленькими, но я могу сделать с ними так много, понимаешь?♡
私の魅力をいっぱいこすりつけちゃいますね♡=Я применю к тебе все свое обаяние♡
あなたと私の自慢のちっぱいで、思い切り気持ちいい射精させちゃいます♡=Я заставлю тебя кончить целыми ведрами, с этими маленькими сиськами, которые мы оба любим♡
おっぱいとフェラ、どちらかに偏らないようにきをつけて…♡=Нужно быть осторожным, не слишком налегать ни на мои сиськи, ни на мой рот...♡
教科書通りのパイズリフェラですよ♡=Это хрестоматийная фелляция пайзури♡
王道のパイズリフェラで文句なしの気持ち良さを味わってもらいます♡=Я заставлю тебя испытать фелляцию пайзури, достойную короля♡
肉厚おっぱいから出てきた亀頭を咥えて、ザーメン搾り取っちゃいます♡=Я пососу этот член, торчащий из моих больших сисек, и выжму твою сперму♡
大迫力ですか？　まだまだ成長しますからね♡=Достаточно ли это ошеломляюще? Я буду продолжать расти еще больше, чтобы ты знал♡
気持ちよすぎて我慢汁が飛び出ちゃってますよ♡=Ты чувствуешь себя так хорошо, что твоя предварительная сперма разлетается повсюду♡
どうですか？　こんなことされたら、もう他の子のおっぱいなんてジャガイモか玉ねぎですよね♡=Как это? Если я сделаю это вот так, сиськи других девушек станут ничем иным, как картошкой, луком или чем-то еще, не так ли?♡
おちんぽとおっぱいが一つに溶けるぐらい,最高に気持ちいいパイズリフェラをプレゼントします♡=Я подарю тебе лучшую в мире фелляцию пайзури, настолько вкусную, что твой член и мои сиськи расплавятся вместе.♡
うふふ♡　射精するんですね♡　いつもオナニーでイクときのお顔になってますよ♡=Уфуфу♡ Ты собираешься кончить, не так ли? У тебя такое же лицо, как у тебя бывает, когда ты заканчиваешь мастурбировать♡
うふふ♡　オチンポが私のことしか見えないって、熱を上げていますよ♡=Уфуфу♡ Твой член становится таким горячим, как будто говорит, что он не видит никого в мире, кроме меня♡
射精するんですね♡　私にしかできないご奉仕で、いっぱいビュルビュル出してください♡=Ты собираешься кончить, да?♡ Пожалуйста, выкладывайте побольше своих горячих штучек, получая удовольствие от этой услуги, которую могу оказать только я♡
出ちゃうんですね♡　じゃあ、このままご奉仕しますね♡=Ты собираешься все испортить, не так ли?♡ Тогда я продолжу идти♡
そろそろ来ちゃいますよね？　ラストスパートかけちゃいます♡=Ты почти у цели, не так ли? Тогда я тебя прикончу♡
あなたの一番大好きなラストスパートかけちゃいますね♡=Я сделаю последний рывок, который ты так сильно любишь♡
いっぱい出していいんですよ♡　私が最後までご奉仕しますから♡=Ты можешь кончить много раз♡ Я буду продолжать до конца♡
あなたがどのタイミングで射精するかも分かってますよ♡　最後の仕上げに入りますね♡=Я точно знаю, когда ты тоже кончишь♡ Я прикончу тебя♡
あなたの精液がおちんちんからドピューって出るところ、速く見せてください♡=Пожалуйста, покажите мне прицел своей спермы, вылетающие из свой член быстро♡
うふふ♡　オチンチン膨らみ始めましたね♡　じゃあ、このまま一心に舐めますね♡=Уфуфу♡ Твой член начинает набухать♡ Что ж, тогда я буду лизать тебя так сильно, как только смогу♡
ドンドンおいしそうなオチンポになってきましたね♡　ペロペロしますから、このまま出してください♡=С каждым мгновением становится все вкуснее♡ Я буду продолжать облизывать его, так что, пожалуйста, кончи♡
あなたのために沢山のバナナを舐めた舌で射精に導きます♡=Я отведу тебя в рай с помощью этого языка, который практиковался с большим количеством бананов ради тебя♡
このまま私の顔にかけてくれてもいいんですよ♡　ぺろぺろ舐め続ける私に♡=Ты можешь побрызгать и мне на лицо, если хочешь♡ Пока я буду облизывать его♡
オチンポの期待に応えてしまいますね♡=Я отвечу ожиданиям твоего члена♡
スケベなあなたに鍛えられたベロでエッチな恩返しします♡=Я верну тебе свой непристойный долг за то, что ты так непристойно потренировал мой язычок♡
最後まで舌にこだわってご奉仕しますね♡=Я буду обслуживать тебя своим языком до конца♡
射精するまでずぅううっと舐め続けますから、リラックスしてください♡=Я буду продолжать лизать тебя всю дорогу, пока ты не кончишь, так что, пожалуйста, расслабься♡
私の中で一番速いペロペロをしますね♡=Я буду лизать его внутри себя так быстро, как только смогу♡
我慢汁が多くなってきましたね♡　このまま、射精までジュプジュプします♡=Твоя предварительная сперма действительно начала вытекать♡ Я буду продолжать сосать ее, пока ты не кончишь♡
こんなに膨らんだらびっくりするぐらい射精しちゃいますね♡　フェラでもっと量を増やしましょう♡=Он такой раздутый, бьюсь об заклад, ты выпустишь довольно много спермы♡ Давай заставим его извергаться еще сильнее с помощью фелляции♡
ジュプジュプのお口に全部射精してください♡=Пожалуйста, выплесни все это в мой тающий рот♡
射精したいんですね♡　高速フェラでラストスパートです♡=Ты хочешь кончить, не так ли?♡ Я прикончу тебя скоростной фелляцией♡
こんなにぶっとい射精前チンポにした私にご褒美ください♡=Пожалуйста, вознагради меня своим толстым членом перед оргазмом♡
私のお口をおまんこだと思って、思い切り孕ませてください♡=Пожалуйста, думай о моем рту как о моей киске и оплодотворяй ее так сильно, как только сможешь♡
精液が詰まって、おちんちんが太くなりました♡　このまま口に出してください♡=Получил ваш сперма все пыжится от спермы♡ Пожалуйста, выплесни все это мне в рот♡
イキたいんですね？　なら、他の子にできないフィニッシュを決めちゃいます♡=Ты хочешь кончить, верно? В таком случае, я прикончу тебя так, как ни одна другая девушка никогда не сможет♡
他の女の子の悪口ばかり言ったお口にオシオキザーメンぶっかけてください♡=Пожалуйста, вылей свою сперму в качестве наказания в рот этой плохой девочке, которая продолжает плохо отзываться о других девушках♡
はい♡　精液をいっぱい放出するところを見せびらしかしてください♡=Да♡ Пожалуйста, покажи мне великолепное зрелище своей эякуляции♡
はい♡　いつもオナニーでしてるように、外に出してください♡=Да,♡ Делай это на улице, точно так же, как ты всегда мастурбируешь♡
好きなところにピュッピュしてください♡=Пожалуйста, налейте его туда, куда вам нравится♡
はい♡　あなたの一番出したいところにぜんぶ出してください♡=Да♡ Пожалуйста, снимайте это там, где вам больше всего хочется это сделать♡
うふふ♡　私のご奉仕が通用してうれしいです♡=Уфуфу♡ Я рад, что смог хорошо вас обслужить♡
オチンポの先っぽから私の大好物がドピュドピュするところを鑑賞しますね♡=Я буду признателен, если увижу, как мое любимое блюдо когда-нибудь вылетит из твоего члена♡
いやらしい射精を見せつけて、私を興奮させてください♡=Пожалуйста, покажи мне свою непристойную эякуляцию и возбуди меня еще больше♡
ご奉仕し続けますから、ギリギリの所で外に出してくださいね♡=Я буду продолжать обслуживать тебя, так что стреляй, как только окажешься на грани.♡
はい♡　最後の最後に激しくしますね♡=Да, я буду продолжать усердно работать до самого конца.
あなたのどぶっ濃いプリプリザーメンを見せつけるように出してください♡=Выплескивай свою густую, насыщенную, нежную сперму, как будто ты устраиваешь шоу для меня♡
じゃあ、このまま舐めて、大迫力の射精を見届けますね♡=Затем я продолжу лизать тебя и добьюсь взрывной эякуляции♡
いっぱい舐めます♡　だからその分、いっぱい出してくださいね♡=Я буду лизать тебя много раз♡ Так что, пожалуйста, стреляй много и для меня тоже♡
オチンポが本当に射精する寸前まで舐めて、そのあとはお掃除フェラをします♡=Я буду лизать тебя почти до тех пор, пока ты не кончишь, а потом сделаю тебе очистительный минет♡
それなら、最後にお掃除しやすいように、ピカピカのおちんちんにしておきます♡=В таком случае, я сейчас сделаю твой член блестяще чистым, чтобы его было легче вымыть после того, как ты кончишь♡
わかりました♡　じゃあ、あなたの好きな所をペロペロしちゃいます♡=Понял♡ Тогда я оближу тебя там, где тебе больше всего нравится♡
他の女の子より、あなたの意見を尊重します♡=Забудь о других девушках, я сделаю все, что ты захочешь.♡
外だしする前に、あなたの一番好きなところをペロペロします♡=Прежде чем ты выстрелишь, я оближу тебя там, где тебе больше всего нравится.
なら、あなたがよくフィニッシュに使うフェラチオ動画の真似をしますね♡=В таком случае, я вылижу тебя точно так же, как это делает девушка в том порно видео, которую ты всегда используешь, чтобы кончить♡
なら、今までで一番エッチな舌フェラをしますね♡=В таком случае, я сделаю самую непристойную фелляцию, на какую только способен♡
本当はお口に出してもらいたかったんですけど、あなたがそう言うならギリギリまで舐めます♡=На самом деле я очень хотел, чтобы ты сделал это у меня во рту, но, если это то, чего ты хочешь, тогда я буду лизать тебя почти до самого конца♡
ギリギリの所で引き抜きますから、合図してください♡=Я отъеду прямо на краю, так что, пожалуйста, подай мне сигнал.♡
床でも私でも、好きなところに出してくださいね♡=Будь то кровать, или пол, или мое тело, вылей это, куда захочешь♡
熱いオチンポ汁ぶっかけてくださいぃ♡=Пожалуйста, ударь меня своим горячим молоком для члена♡
イク寸前に唇を締め付けて抜き取るので、覚悟しておいてくださいね♡=Я зажму свои губы и вытащу твой член прямо перед тем, как ты кончишь, так что приготовься к этому♡
わかりました♡　このまま続けますから、最後は無理やりにでも引き抜いてください♡=Понял♡ Я буду продолжать в том же духе, так что в конце выйди, даже если тебе придется оттолкнуть меня♡
エッチな打ち上げ花火あげてください♡=Пожалуйста, направь на меня свой "скайрокет"♡
最後の高速フェラで爆発させてください♡=Пожалуйста, разряди свой заряд этим скоростным минетом♡
好きなところにかけてくださいね♡=Пожалуйста, распылите его там, где вам нравится♡
私に全部ぶっかけてくださいぃ♡=Пожалуйста, вылей все это на меня♡
お口にくれないなんて、いじわる♡=Ты такой подлый, что не делаешь этого у меня во рту♡
沢山出してください♡=Пожалуйста, стреляйте побольше♡
私をオナニーティッシュだと思って思う存分出してください♡=Думай обо мне как о простой салфетке и стреляй столько, сколько захочешь♡
タマタマの精液を全部私のお口に流し込んでくださいぃ♡=Пожалуйста, вылей всю сперму из своих яиц мне в глотку♡
お口とあなたへの愛で受け止めます♡=Я приму все это своим ртом и любовью, которую я испытываю к тебе.♡
あなたのDNAをごっくんしちゃいます♡=Я проглочу твою ДНК♡
激しいドピュドピュをお口で感じさせてください♡=Пожалуйста, позволь мне ощутить твой неистовый оргазм своим ртом♡
あなたを快感づくしにしたお口にご褒美ください♡=Пожалуйста, вознаградите этот рот, который так усердно трудился, чтобы доставить вам удовольствие♡
どれだけ出しても飲み干します♡=Неважно, сколько ты выпьешь, я выпью все это♡
唾液たっぷりのお口でお待ちしています♡=Я жду, пуская слюни изо рта♡
我慢汁と唾液でたぷたぷのお口に精液も注いでくださいぃ♡=Пожалуйста, вылей свою сперму в мой предварительно наполненный спермой и слюнями рот♡
はい♡　あなたの濃厚な愛で私を真っ白に染め上げてください♡=Да♡ Пожалуйста, окрась меня в белый цвет своей плотной и насыщенной любовью♡
私のベロフェラでイッちゃいそうなんですね♡舐め舐めされながら出してください♡=Ты собираешься кончить от моего минета, да?♡ Я буду продолжать лизать тебя, так что, пожалуйста, кончай♡
ふぁい♡　あらたの精液まみれにひてくらはい♡=Фуаааих, пожалуйста, покрой меня своей спермой.
うふふ♡　いつもはティッシュに発射してるところしか見ませんから、勉強になります♡=Уфуфу♡ Я раньше видела, как ты делаешь это только в салфетке, так что для меня это в новинку♡
あぁ♡　世界一奇麗な放物線です♡=Ах, Это была самая красивая парабола , которую я когда - либо видел.
はじめて外だしを見たときと変わらず、とってもエッチな光景ですね♡=Так же, как и в первый раз, когда я увидел, как ты делаешь это на улице, это такое непристойное зрелище♡
この独特なにおい♡　盗んだ使用済みティッシュと同じにおいです♡=Этот запах♡ Он пахнет так же, как все те салфетки, которые я украла у тебя дома♡
こんな勢いづいた精液が子宮に飛んでくると思うと、鳥肌が立ちます♡=Когда я думаю об этой энергичной сперме, закачиваемой в мое лоно, у меня мурашки бегут по коже♡
オスの強さを示すマーキングのようですね♡=Это как знак отличия, демонстрирующий, насколько ты мужественен♡
これが精液♡　思った以上に固形なんですね♡=Так это Семен♡ Она более твердая, чем я ожидал♡
量も濃さも熱さも、もう最高です♡=Количество, густота и жар тоже - все это самое лучшее♡
すごい勢いと…んんっぷ、量…こんなにたっぷりなのは、初めてです♡=Какая энергия... ннпух, и количество тоже... Я впервые вижу так много♡
まだまだあなたについて知らないことがたくさんあるんですね♡=Есть еще масса всего, чего я до сих пор не знаю о тебе, не так ли?♡
何度見ても、ほれぼれします♡=Неважно, сколько раз я это вижу, это просто очаровательно♡
外に射精しただけなのに、男らしさを感じてしまいました♡　好きです♡=Несмотря на то, что ты только что снял это на улице, я действительно почувствовала твою мужественность♡ Мне это нравится♡
うふふ♡　私のご奉仕、合格ですか？=Уфуфу♡ Было ли мое обслуживание на должном уровне?♡
精液がすごく飛びましたけど、私のご奉仕に興奮してくれたからですか？=Ваш Семен летал очень далеко, потому что меня только что возбуждает?
受精の仕組みを説明されたような気がして、ドキドキしました♡=Это было действительно захватывающе, я чувствовала себя так, словно мне показали, как делаются дети♡
お疲れ様でした♡　私の愛、伝わったでしょうか♡=Хорошая работа♡ Ты почувствовал мою любовь?♡
苦労して手に入れたあなたの精液が、こんなにも簡単に…うふふ♡=Твою сперму, ради получения которой я прошел через столько трудностей, так просто... Уфуфу♡
あなたの体温と同じ温度…精液は、あなたの一部なんですね♡=Она такой же температуры, как и у тебя... Это Семен, он часть тебя, не так ли?♡
あなたの興奮と快感が全てつまってます♡　とっても熱い♡=Все твое возбуждение и удовольствие заключено здесь♡ Здесь действительно жарко♡
こんなにたっぷりの精液をかけて、この女は俺のものだと言ってもらえて、私は嬉しいです♡=Это делает меня по-настоящему счастливой, что ты вылил на меня так много спермы и объявил меня своей♡
これが生の精液の味…♡　あなたの味…♡　うふふ♡　生々しい味で美味しかったです♡=Так это то, что сырые семена на вкус...♡ Какой ты на вкус...♡ Уфуфу♡ Это было так свежо и восхитительно на вкус♡
私の中に入ってもなお熱っぽい精液…うふふ、私の身体に一部にしちゃいました♡=Ваш Семен, который до сих пор так жарко внутри меня... Уфуфу, теперь это часть моего тела♡
私は、ごっくんをいやがったりしませんよ♡　ほら、この通り、飲み干しました♡=Я бы никогда не отказался выпить все это залпом♡ Смотрите, как вы можете видеть, я выпил все это♡
こんなこと言うのは恥ずかしいですけど、飲んだ後の精液の喉越しが、本当に…好きです♡=Неловко это говорить, но ощущение спермы, стекающей по моему горлу... Мне это так нравится♡
ごっくんしちゃいました♡=Я выпил все это♡
複雑な味で、興味深いです♡=У него такой сложный и интересный вкус♡
あなたの精液を飲むのは、あなたを信頼している証です♡=Тот факт, что я выпил твою сперму, является доказательством того, что я верю в тебя♡
あなたが沢山飲ませるから、精液を飲み物だと身体が解釈してしまっているんですよ、もう♡=Из-за того, что ты продолжаешь заставлять меня пить его так много, мое тело начало думать, что это напиток, черт возьми♡
これで、私の身体にあなたの体液が流れて…いずれは……うふふ♡=При этом твои телесные жидкости стекают по моему телу... В конце концов, они будут... Уфуфу♡
やっぱりあなたの精液の味はいつまでもドキドキする味です♡=Вкус твоей спермы всегда заставляет мое сердце так сильно биться♡
もしあなたがいいなら、精液のおかわりがほしいな、と思うんですけど♡=Если ты не против, я действительно хочу еще порцию твоей спермы, только если ты не против.♡
こうやって、見せればいいんですか？=Нормально ли показывать это тебе вот так?
とっても濃くって、帯状になってるんですね♡=Она такая толстая, что почти превращается в прямую полоску♡
うふふ♡　キラキラ輝いて、宝物のようです♡=Уфуфу♡ Он так сверкает, что похож на драгоценное сокровище♡
本当は飲みたかったんですけど、エッチに吐いたらあなたが喜んでくれると思って…♡=Вообще-то я хотел выпить его, но подумал, что тебе будет приятнее, если я вместо этого непристойно выплюну его...♡
うふふ♡　とっても元気そうな精液ですね♡=Ufufu♡ такую прелестную Семен♡
私の唾液と混ざって、エッチなお汁になってしまいました♡=Это смешивается с моими слюнями и превращается в такой непристойный суп♡
こんなにたくさんの量を搾り取ってしまいました♡=Мне удалось выжать так много♡
今日は本当にたくさん出しましたね♡=Ты действительно много выпалил сегодня♡
将来、子だくさんな家族のパパになりそうな、力強い精液ですね♡=Такие мощные Семен, я почти могу представить нашу совместную жизнь в будущем, с большим количеством детей♡
今はこうして精液を出していますが、いずれは私の子宮に収めてくださいね♡=Пока что мы делаем это так, но, пожалуйста, когда-нибудь влей это и в мое лоно, хорошо?♡
うふふ♡　次はちゃんとごっくんしますよ♡=Уфуфу♡ В следующий раз я все это выпью залпом♡
じゃあ、おさらいも兼ねて、続きをしますね♡=Затем, когда репетиция закончена, давайте перейдем к главному шоу♡
じゃあ、次はもっとエロエロにしますね♡=На этот раз я сделаю это еще более эротично♡
うふふ♡　きっとまだ終わりじゃないんだろうなとおもってました♡=Уфуфу♡ Я просто подумал, что нам еще слишком рано останавливаться на достигнутом♡
あなたのご指名なら、頑張らないわけにはいきません♡=Если это то, чего ты хочешь, то я точно не могу сказать "нет", не так ли?♡
前よりもいやらしいご奉仕を約束します♡=Я обещаю тебе, что на этот раз все будет еще похотливее♡
では、さっきよりもエッチなご奉仕に期待しててくださいね♡=Что ж, тогда, пожалуйста, ждите еще более непристойных вещей, чем раньше♡
射精したばかりですし、ゆっくりしごきますね♡=Ты тоже только что кончил, я буду медленно поглаживать его.♡
少しずつ、激しくしていきますね♡=Я постепенно начну делать это усерднее, хорошо?♡
あなたの逞しくてぶっといオチンポを、こすこすしますね♡=Я буду тереть твой большой толстый член♡
敏感になってますね♡　でも、すぐに気持ちよくなりますよ♡=Это становится все более и более чувствительным, не так ли?♡ Но это тоже будет по-настоящему здорово♡
まださっきの余韻が残っていますね♡=Похоже, прежнее удовольствие все еще не прошло♡
いかくさい射精をしたからか、とっても敏感ですね♡=Интересно, это потому, что ты выстрелил в нас своей пахнущей кальмарами спермой, но она действительно чувствительная, не так ли?♡
そろそろ激しくしますね♡=Я увеличу интенсивность, хорошо?♡
そろそろ激しさが欲しいですよね？=Ты хочешь, чтобы я увеличил скорость, верно?♡
もう優しくなんてしてあげないですよ♡=Я больше не буду нежен с тобой♡
うふふ♡　もう元通り、元気なおちんちんですね♡=Уфуфу♡ Все снова стало таким оживленным♡
快感をしみこませるようにこすりますね♡=Я буду растирать тебя так, что ты утонешь в удовольствии♡
もうフル勃起まで復活したんですか♡　なら私も負けてられませんね♡=Он снова восстановился до полной эрекции, да?♡ Тогда я тоже не могу проиграть♡
敏感じゃない幹と血管から徐々に上の方に行きますね♡=Я буду медленно втирать его от нечувствительного стержня к чувствительному кончику♡
あなたの精液の味がします♡=Я чувствую вкус твоей спермы♡
べとべとに汚れたオチンポをいやらしいベロでなめなめしちゃいますね♡=Я буду лизать твой липкий и грязный член своим похотливым язычком♡
ゆ～っくり、舐め上げます♡=Я буду лизать тебя очень медленно ~♡
是非、他の女の子と私の舐め方を比較してください♡=Пожалуйста, скажите мне, как моя техника отличается от других девушек♡
お掃除フェラをしますね♡　もちろん、後でまた汚れますけど♡=Я сделаю тебе очистительный минет, хорошо?♡ Конечно, позже она просто снова испачкается♡
また唾液と我慢汁まみれにしちゃいますね♡=Я снова покрою это своими слюнями и твоей предварительной спермой♡
精液の濃いにおいが亀頭に張り付いて、クラクラしちゃいます♡=От сильного запаха спермы, прилипшей к твоей головке, у меня кружится голова♡
うふふ♡　射精したばかりだから、もう我慢汁が出てきましたね♡=Уфуфу♡ Ты только что кончил, так что твоя предварительная сперма уже снова начала вытекать♡
あなたのおちんちんを舐め倒します♡=Я вылижу твой член до смерти♡
オチンポの味が、一層濃くなりました♡=Твой член на вкус сильнее, чем когда-либо♡
異臭騒ぎが起きるといけませんから、私のにおいをつけてあげますね♡=Было бы нехорошо, если бы людей отпугивал его запах, поэтому я заменю его своим запахом.♡
イッたばかりの敏感オチンチンを咥えられるのはどんな気分ですか？=Каково это, когда я сосу твой только что отсосанный член?
敏感になって、さっきよりカチカチに固くなっていますね♡=Это стало намного более чувствительным и твердым, как камень, чем раньше♡
優しく吸い付いて、ゆっくり上下しますね♡=Я буду нежно посасывать его и медленно двигать им внутрь и наружу♡
さっきよりも太いですね♡=Он еще толще, чем раньше, не так ли?♡
まださっきの精液が中に残ってますね♡　吸い出してあげます♡=В нем еще осталось немного спермы с прошлого раза♡ Я отсосу это для тебя♡
優しいお口まんこで、にゅるにゅる抱きしめてあげます♡=Я буду нежно обнимать все это своим мягким ротиком.♡
改めて立派なおちんちんですね♡=Он снова принял великолепную форму♡
お掃除フェラも兼ねて、激しくしちゃいますね♡=Я сделаю это жестко, уборочный минет и все такое♡
イッたばかりのオチンポをあえて激しくしごきたてちゃいますね♡=Я буду гладить твой только что накачанный член еще сильнее, чем раньше♡
少しずつ速くしていきますね♡=Я буду понемногу увеличивать скорость♡
もっと凶悪な射精チンポにしごきあげますね♡=Я сделаю так, что он превратится в еще более варварский член♡
血管ぷっくりちんぽ刺激して、もっと勃起させちゃいます♡=Я буду стимулировать даже твои кровеносные сосуды и заставлю его стать еще более возбужденным♡
うふふ♡　射精したての敏感おちんちんを優しく包み込んじゃいます♡=Уфуфу♡ Я очень нежно оберну твой только что накачанный член♡
他のどの女の子より優しく、情熱的に包み込みます♡=Я завершу это так страстно, как никогда не смогла бы ни одна другая девушка.♡
男の子が大好きなおっぱいで、もっと勃起しましょうね♡=Давайте сделаем ее еще более эрегированной, с такой большой грудью, которая сводит мужчин с ума♡
段々と刺激していきますね♡=Я буду стимулировать это все больше и больше♡
私に飛び散った精液をローション代わりにしましょう♡=Давай воспользуемся спермой, которой ты обрызгал меня, как лосьоном♡
勃起しきったイカ臭チンポをおっぱいで激しくだっこしちゃいます♡=Я обниму своими сиськами твой твердый, как камень, член, пахнущий кальмарами♡
あなたの好きな巨乳のAV女優のように出来ていますか？=Делаю ли я это так же хорошо, как та порнозвезда, которую ты любишь?
愛しいあなたのおちんちんをオッパイで抱きしめて、ディープキスもしちゃいます♡=Я обниму твой член своими сиськами и крепко поцелую его, мой дорогой♡
うふふ♡　なでなで舌フェラしながら、やさしくだっこしてあげますね♡=Уфуфу♡ Я буду нежно обнимать его, поглаживая языком♡
射精に導いていきますね♡=Я доведу тебя до семяизвержения♡
味の濃いオチンポを舐めながらオッパイで気持ちよくするなんて、女冥利に尽きます♡=То, что я могу доставить удовольствие твоему крепкому на вкус члену, облизывая его своими сиськами, делает меня счастливой оттого, что я родилась женщиной♡
我慢汁まみれのイキたがりチンポをパイズリ舌フェラしちゃいます♡=Я сделаю минет пайзури твоему предварительно покрытому спермой разъяренному члену♡
敏感になったおちんちんをおっぱいで包み込んで、舌と唇でなでなでします♡=Я обхватлю твой чувствительный член своими сиськами и буду ласкать его языком и губами♡
うふふ♡　射精したばかりのオチンポをちょっといじめちゃいます♡=Уфуфу♡ Я немного подразню твой свежевыжатый член♡
じりじりと射精欲を焦らしてあげますね♡=Я буду медленно дразнить тебя до безумия♡
まずは我慢汁を搾り取っちゃいますよ♡=Я пока выжму твою предварительную сперму♡
あなたが私なんかに興奮してくれていますから、私も頑張ります♡=Ты возбуждаешься от кого-то вроде меня, так что я тоже сделаю все, что в моих силах.♡
パイズリフェラで次の次の射精分まで搾り取っちゃいます♡=Я выжму достаточно спермы для 3-х эякуляций одновременно с помощью моего минета пайзури♡
うふふ♡　こんなに気持ちよくなってくれると、練習のし甲斐がありますね♡=Уфуфу♡ Я действительно чувствую, что вся эта тренировка стоила того, когда я вижу, что ты чувствуешь себя так хорошо♡
もしかしたら今日で一番気持ちいいラストスパートかもしれませんよ♡=Возможно, сегодня вы испытаете лучший последний рывок♡
また出るんですね♡　じゃあ、ご奉仕の締めに入りますよ♡=Ты снова собираешься кончить, да?♡ Затем я перейду к последней фазе♡
そろそろ射精しちゃいますか？　じゃあ、ラストスパートですね♡=Ты почти на месте? Тогда пришло время для последнего рывка♡
あなたに相応しい女は私だと証明してみせます♡=Я докажу тебе, что я достоин тебя♡
私のご奉仕でイッてくれるあなたに感謝を込めて最後のご奉仕です♡=Это для того, чтобы выразить мою благодарность, потому что вы пришли с моей службы♡
我慢汁のしょっぱみが濃くなってきました♡　速くしますね♡=Солоноватость твоей предварительной спермы становится все сильнее♡ Я сделаю это быстрее, хорошо?♡
舌が取れるぐらい激しく舐めます♡=Я буду лизать тебя так сильно, что даже мой язык отломится.♡
ベロで残りの精液をぜんぶ誘い出しちゃいますね♡=Я выманю все остатки твоей спермы своим языком♡
射精症状の出てる熱っぽいオチンポには、塗り薬を処方しますね♡=Я прописываю эту мазь твоему разгоряченному члену, у которого проявляются симптомы того, что он вот-вот взорвется♡
そろそろ出したいんですね♡　あなたへの愛をこめて情熱的に舐め回します♡=Ты хочешь кончить, не так ли?♡ Я вложу в это всю свою любовь и буду страстно лизать тебя♡
自称・世界一あなたを愛してる女の子が特濃ラブラブベロフェラでご奉仕しちゃいます♡=Эта девушка, которая любит тебя больше всего на свете, сделает тебе особенный нежный минет♡
また大きくなってきましたよ♡　私の誘惑に応じてくれたんですね♡=Это снова приобрело большой размах♡ Это из-за моей привлекательности, не так ли?♡
また私が勃起させますから、我慢しなくていいんですよ♡=Я сейчас же заставлю тебя снова откусить кусочек, так что тебе не придется этого терпеть♡
今だけスケベな女の子になって、あられもないバキュームフェラしちゃいます♡=Я пока проявлю свою похотливую сторону и сделаю тебе неженственный вакуумный отсос♡
私のお口を精液便所にしていいんですよ♡=Если хочешь, можешь использовать мой рот в качестве источника спермы♡
バキュームフェラで全部吸い取っちゃいますね♡=Я высосу все своим вакуумным минетом♡
最後の最後に高速フェラで決めちゃいます♡=Я закончу все это скоростным минетом♡
じゃあ、女の子のいやらしい心をくすぐる外だしを見せてくださいね♡=Тогда, пожалуйста, покажи мне зрелище, которое пробуждает похотливую сторону каждой девушки.♡
はい♡　立派な白い虹をかけてくださいね♡=Да♡ Пожалуйста, сделайте великолепную белую радугу♡
私のご奉仕であなたを連続射精させたって自慢させてください♡=Пожалуйста, позволь мне иметь честь похвастаться, что я заставил тебя кончить много раз подряд♡
このままご奉仕を続けるので、好きな時にイってください♡=Я буду продолжать в том же духе, так что, пожалуйста, кончай, когда захочешь♡
私も全身全霊をかけてスケベったらしいご奉仕をいたします♡=Я вложу в это все свое тело и душу и тоже окажу тебе очень непристойную услугу♡
精液のおかわりいっぱいください♡=Пожалуйста, дай мне еще одну большую порцию спермы♡
舐めつづけるので、精液をたくさん打ち上げてくださいね♡=Я буду продолжать лизать, так что, пожалуйста, выплесни побольше спермы♡
また出ちゃうんですね♡　ベロを極限まで伸ばして、いやらしく舐め回します♡=Ты собираешься кончить снова, не так ли?♡ Я высуну свой язык так далеко, как только смогу, и вылижу тебя так похотливо, как только смогу♡
あなたの弱点を舐め回しますから、盛大に射精してください♡=Я вылижу твои слабые места, так что, пожалуйста, испытай превосходный оргазм♡
射精したいオチンチンが一番舐めてほしいところを舐め回しちゃいますね♡=Я оближу твой готовый взорваться член именно в том месте, где ты этого хочешь.♡
何度でも出してください♡　何度でも舐め舐めします♡=Кончай столько раз, сколько захочешь♡ Я буду лизать тебя столько, сколько ты захочешь♡
犬になったつもりで、イキたてオチンポ舐めしゃぶっちゃいます♡=Я буду лизать твой член, как будто я стал собакой♡
じゃあ、またギリギリの所でヌポンッて抜きますね♡=Тогда я вытащу его прямо тогда, когда ты будешь на грани.♡
私が一番あなたを愛してるってフェラチオで伝えてみせます♡=Я покажу тебе это с помощью минета, что я тот, кто любит тебя больше всего на свете♡
口の周りが真っ赤になるぐらい吸引して、精液吸い出してあげます♡=Я буду высасывать твою сперму так сильно, что мой рот станет совсем красным♡
何発でも射精してくださいね♡=Кончай столько раз, сколько захочешь♡
是非きもちよく射精してください♡=Пожалуйста, испытайте приятный оргазм♡
私の鬼フェラでイキまくってください♡=Я сведу тебя с ума своим демоническим минетом♡
もっともっと激しくします♡=Я буду делать это еще усерднее, намного усерднее♡
奥の奥までくわえ込みますから、直接食道に出してくださいぃ♡=Я запихну его так глубоко, как только смогу, так что вылейте его прямо мне в глотку♡
喉を大きく鳴らして飲みますから、いっぱい射精してください♡=Я буду издавать много звуков, пока буду пить его, так что кончай побольше♡
お口で全部受け止めるから、遠慮しないでいっぱい出してください♡=Я могу вынести все это, так что не сдерживайся и стреляй как можно больше♡
今度こそキンタマを空っぽにして見せます♡=На этот раз я определенно опустошу твои яйца♡
嬉しいです♡　他の女の子の何倍も精液臭くしてください♡=Я так счастлива♡ От меня пахнет спермой гораздо сильнее, чем от других девушек♡
またぶっかけたいんですね♡さっきよりもベロベロ激しくしちゃいます♡=Ты хочешь снова побрызгать им на меня, да?♡ Я буду лизать его еще сильнее, чем раньше♡
私の大好物のザーメン、何度れもぶっかけへくらはい♡=Покрой меня своей восхитительной спермой столько раз, сколько захочешь♡
うふふ♡　こんなに出してもらえると、達成感がありますね♡=Уфуфу♡ Видя, как ты так много стреляешь, я испытываю чувство гордости и выполненного долга♡
ドクドクするオチンポを見ると、私も気持ちよさを共感できるようになりました♡=Когда я смотрю на твой пульсирующий член, мне кажется, что я тоже могу чувствовать твое удовольствие♡
私の拙いご奉仕で、連続射精…嬉しいです♡=Ты приходил снова и снова, благодаря моим дрянным навыкам... Я так счастлива♡
あなたの精液がこんなにたくさん…うふふ♡=Так много твоей спермы... Уфуфу♡
我慢汁交じりの精液がビュルビュル飛んで、とってもいやらしい光景です♡=Вид твоей спермы, смешанной с предварительной спермой, разлетающейся повсюду, такой непристойный♡
私の努力の結晶が宙を舞ってます♡=Воплощение моих усилий витает в воздухе♡
まだこんなにタマタマに残っていたんですね♡=У тебя там еще столько всего осталось, да?♡
あなたの精液をずっと身にまとっていたいぐらいいいニオイです♡=Он так вкусно пахнет, что я хочу сохранить его на своем теле таким навсегда♡
うふふ♡　このぶっかけは、私に危険日ナマ中だしをしてくれるということですか？=Уфуфу, раз ты так усердно это делал, значит ли это, что ты тоже будешь вкачивать это в меня в опасный день?
あなたのオナニー生活を覗いていたのは無駄ではありませんでしたね♡=В конце концов, подглядывать за тобой во время мастурбации было не пустой тратой времени♡
私のご奉仕、満足していただけましたか？=Удовлетворил ли вас мой сервис?
あらら？　こんなに精液が残ってるなら、もう一発分ぐらい、ありそうですよね？=О боже? Если бы у тебя там осталось столько, тебе наверняка хватило бы еще на одну порцию, верно?
スッキリしましたか？　うふふ♡=Чувствуете себя отдохнувшим? Уфуфу♡
あなたのために、全力を尽くしました♡　気に入っていただたら、嬉しいんですけど♡=Я сделал для тебя все, что мог♡ Я был бы на седьмом небе от счастья, если бы ты сказал мне, что тебе это понравилось♡
まだ勃起してるんですね♡　うふふ、もちろん、あなたにお任せしますけど♡=Ты все еще тверд как скала, да?♡ Уфуфу, конечно, я оставляю это на твое усмотрение♡
これからも１回や２回で足りなかったら、何度でも言ってくださいね♡=Если вы все еще не удовлетворены после того, как сделали это еще раз или два, тогда просто скажите об этом♡
これは、もう私にしかマーキングしないという意味、ですよね♡=Это значит, что ты действительно будешь делать это только со мной, верно?♡
これが精子に群がられる卵子の気持ちなんですね♡=Так вот как чувствует себя яйцеклетка, покрытая спермой, да?♡
さっきの味より少し甘い…？　飲み比べが必要ですね♡=На вкус немного слаще, чем раньше...? Похоже, мне придется это выпить, чтобы убедиться♡
私…もうあなたの精液が美味しくて…異常だと思うかもしれませんけど、これも愛ゆえなんです♡=Я... я нахожу твою сперму такой вкусной... Возможно, тебе это покажется странным, но это еще одна причина, по которой я люблю тебя♡
こんなに特濃の精液…お口から飲んでも卵子に到達しちゃいそうです♡=Такие сильные семена... Я чувствую, что она проникнет в мое лоно, даже если я выпью ее всю♡
血や涙とも違う、特別な精液の喉越し♡　しかも好きな人のなんて、たまりません♡=Не кровь, не слезы, а такие сильные Семен, спускаясь мой♡ горло от человека, которого я люблю загрузки, так неотразимо♡
うふふ♡　ぜんぶ、飲み干しました♡=Уфуфу♡ Я выпил все это♡
この独特の味だから、あなただけのものとして、好きなのかもしれませんね♡=Это такой уникальный вкус, что, возможно, он мне действительно понравится, потому что это то, что нравится тебе на вкус♡
一回目に比べると薄いですけど、味は変わらないですね♡=Он немного более жидкий, чем в первый раз, но вкус тот же♡
これが、私が搾り取ったあなたの精液です♡=Это семя, которое я выжал из тебя♡
今の私は、あなたにとって一番エッチな女の子なんでしょうか♡=Интересно, являюсь ли я сейчас в твоих глазах самой похотливой женщиной, которую ты когда-либо видел?♡
まだまだ色っぽさが足りないですか？　練習しますね♡=Это все еще недостаточно соблазнительно? Я буду больше практиковаться♡
今日だけで、もうかなりの精液を搾取してしまいましたね♡=Сегодня мне удалось выжать из тебя тонну спермы♡
あなたに喜んでほしくて、エッチに垂らしちゃいました♡=Я хотел сделать тебя счастливой, поэтому непристойно выпалил это♡
（開始時台詞）プールじゃなくて、あなたの精液に浸かっていたいです♡=Вместо воды я хочу погрузиться в твою сперму.♡
