「えへへ、今日はかなり歌ったですね。思いっきり楽しんじゃったです！」=“Эхехех, мы сегодня много пели, не так ли? Я был в восторге!”
「そうだね。もう満足した？」=“То же самое. Уже удовлетворены?”
「はいです。一週間分くらいは歌ったですよ！」="да. Я спела достаточно на целую неделю!”
「あはは、こんなに歌って一週間分なんだ。[H名]は元気だなぁ」=“Ахаха, так это всего на неделю, ха. Ты, конечно, оживленный, [H名]”.
「えへへ、お歌は一週間分ですけど、あなたと一緒の時間って意味だったら全然足りないです。まだまだ一緒に過ごしたいですよ」=“Эхехех, мы пели всего неделю, но если говорить о времени, проведенном с тобой, этого даже отдаленно недостаточно. Я хочу проводить больше, намного больше времени вместе”.
「[H名]……」=“[H名]...”
CHOICE:『大丈夫、まだ時間はあるよ』=Все в порядке, у нас еще есть время.
CHOICE:『駅までしっかり一緒に過ごそう』=Давай медленно насладимся оставшейся частью нашего свидания, пока мы идем на вокзал.
「大丈夫、まだまだ時間は残ってるよ。残りの時間はのんびり話でもする？」=“Все в порядке. У нас еще есть время. Хочешь просто расслабиться и поболтать остаток дня?”
「はいです。ここから先は歌う時間じゃなくて、二人きりで過ごす時間ですね」="да. С этого момента у нас больше не время караоке, а скорее время побыть наедине, не так ли?”
「うん、[H名]……」=“Да, [H名]...”
「ん……」=“Нн...”
「んんっ……ちゅっ……」=“Ннн...... *поцелуй*...”
「はぅぅ……キスしてもらうと……二人きりだってこと……意識しちゃうですよ……」=“Хауу... если ты поцелуешь меня... Я действительно не смогу игнорировать... как мы на самом деле одиноки вместе...”
「どんな風に意識するの？」=- И что ты хочешь этим сказать?
「それは……その……恋人同士ですのでっ……やっぱり……」=“Это... эмм... мы пара, так что... конечно...”
「えっちしたくなる？」=- Ты захочешь заняться сексом?
「ひあぁっ！　ストレートに言ったら恥ずかしいですよーっ！」=“Хяаааа...! Мне неловко, когда ты говоришь это вот так прямо...!”
「でも……はいぃ……その通りなのです……ここから先は……二人きりで過ごす時間……ですから。そういうこと……考えちゃうですよ……」=“Но... да... именно так... это время наедине... только между нами, так что... Я не смогу... ничего с собой поделать...”
「俺も同じだよ。[H名]……おいで」=“Я такой же, [H名]... Иди сюда”.
「それじゃデートの残りの時間、駅までの帰り道もしっかり一緒に過ごそっか」=“Что ж, тогда давай медленно насладимся оставшейся частью нашего свидания, возвращаясь на станцию”.
「はいですっ！　ずーっと仲良しのまま行くですよ！」=“Да...! Мы будем болтать всю обратную дорогу!”
（ほんと……こんな風に喜んでくれるのって、嬉しいな）=(Правда... видя, что она так счастлива по этому поводу, я тоже становлюсь такой счастливой.)
