ふふふ……私にどんなご奉仕をしてほしいのかしら=Фуфуфу... Какую услугу вы хотите, чтобы я вам оказал?
ふふふ、男の子の欲望を包み隠さずに教えてくれる？=Фуфуфу, ты покажешь мне, как выглядят желания мальчика, когда их не скрывают?
フフ、私のおまんこ以外で気持ちよくなりたいのね=Фуфу, ты хочешь чувствовать себя хорошо в месте, которое не является моей киской, да?
ふふふ……いやらしい妄想で頭をいっぱいにしてから、命令して=Фуфуфу... Забей свою голову непристойными фантазиями, а потом прикажи мне их осуществить.
くすっ、おチンチンが待ちきれなさそうにピクピクしてるわよ？=*Хихикаю*, твой член, он так нетерпеливо подергивается, понимаешь?
何でもしてあげるから、思いついたまま言っちゃっていいのよ？=Я сделаю для тебя все, что угодно, так что ты можешь просто сказать мне прямо, чего ты хочешь, хорошо?
あなたがどんなにいやらしいことを考えてても、命令してくれないと実現しないわよ？　くすくすっ=Неважно, насколько непристойны те вещи, о которых ты думаешь, если ты не прикажешь мне это сделать, они не станут реальностью, понимаешь? *Хихикаю*
ね……始めましょ=Привет... Давайте начнем.
ご奉仕って言葉の響き、ちょっとゾクゾクしない？=Звучание слова "сервис", разве это вас не возбуждает?
うふふ、お預けされると、してあげたくてたまらなくなってくるわ=Уфуфу, когда я оставляю инициативу тебе, мне так сильно хочется это сделать, что я почти ничего не могу с собой поделать.
おチンチンが下を向くまで搾り取っちゃうんだから=Я буду отжимать тебя до тех пор, пока твой член полностью не отвиснет.
もしかして、怖くなった……？　ウフフ=Может быть, я тебя напугал......? Уфуфу~
ピクピク脈打って、別の生き物みたいね=Оно так сильно дергается и пульсирует, что кажется, будто это совершенно отдельное от вас живое существо.
ふふふ、どう？=Фуфуфу, как дела?
うふふ、おチンポの熱とにおいが手に移っちゃいそう=Уфуфу, чувствую, как тепло и запах твоего члена пропитывают мою руку.
ねぇ……気持ちいい？=Привет... Приятно ли это?
気持ちよさそうね……=Приятное ощущение, не правда ли?..
どんな風にイかされたいの？=Как ты хочешь, чтобы я заставил тебя кончить?
よく見ると複雑な形をしてるのよね=Если присмотреться, то у него довольно сложная форма, не так ли?
甘い夢を見せてあげる=Я покажу тебе сладкий сон
ふふふ、生々しい匂いね=Фуфуфу, какой живой, сырой запах.
うふふ、おチンチンがドキドキ言ってる=Уфуфу, твой член, он очень возбужден.
はぁ……あなたのおチンチンのにおい……=Хаа... Запах твоего члена...
速いのもいいでしょ？=Быстрый темп тоже хорош, не так ли?
激しいのはお好き？=Тебе нравится, когда он насыщенный?
いつも気持ちいい所を擦ってくれてるから、そのお返しよ=Это расплата за то, что ты всегда продолжаешь тереть мои чувствительные места.
あなたの荒い息遣いが……私に火をつけるのよ……=Твое неровное дыхание... Это меня очень возбуждает...
声、出しちゃってもいいのよ？=Ты можешь стонать, если хочешь, понимаешь?
自分でするときもこれぐらい激しいんでしょ？=Ты тоже делаешь это так усердно, когда делаешь это сам, не так ли?
ふふふ、いい子になってきたわね=Фуфуфу, хороший мальчик.
私の好きなカタチになってきたわ……=Она приобрела мою любимую форму...
段々いやらしい気持ちになってきたでしょ？=С каждой минутой это становится все более непристойным, не так ли?
こんなにそそり立たせて……私を誘惑してるのね=Заставляя его так сильно возвышаться... Пытаешься соблазнить меня, не так ли?
汗、かいてきたわね……=Здесь становится потно, не так ли?..
あなたのおチンチンを舐めちゃってるわよ？=Я лижу твой член, видишь?
舐められるのってゾクゾクするでしょ？=От того, что тебя облизывают, тебя бросает в дрожь, нет?
ふふふ、とっても美味しいの=Фуфуфу, это супер вкусно
いやらし声、たくさん聞かせて……=Дай мне услышать побольше твоих похотливых стонов...
とっても熱くて、舌がやけどしちゃいそう=Здесь так жарко, что я чувствую, как мой язык вот-вот обожжется.
ここだけ味が少し濃くて……私好みなの=Только вкус здесь достаточно сильный... Мне это очень нравится.
焦らしてもいい……？=Ничего, если я немного подразню его...?
こうやって忙しなくペロペロされるのもいいでしょ？=Разве это не приятно, когда тебя вот так облизывают, все медленно и неспешно?
舐め回してあげる=Я вылижу его весь.
舐めるとにおいが強くなって、もっと舐めたくなっちゃう=Когда я облизываю его, запах становится намного сильнее, и мне хочется лизнуть его еще сильнее.
精液が先っぽに溜まる音が聞こえてくるわ=Я слышу, как твое семя собирает на совет.
うふふ、しょっぱい=Уфуфу, оно соленое.
もっとゾクゾクさせてあげる=Позволь мне заставить тебя почувствовать еще большее покалывание.
舐めるたびに、ぴくん、ぴくん……って反応するの、可愛いわ=Когда я лижу его, он так сильно дергается в ответ... Так мило.
かひかひのおチンチンね（カチカチのおチンチンね）=Это так тяжело.
やけどしひゃいほう（やけどしちゃいそう）=Чувствую, что мой рот вот-вот сгорит
……おひんぽ、おいひ……（おチンポ、美味し……）=..твой член, он такой дерзкий...
……んふふ……（んふふ）=...нфуфу...
血管がふりふりしてるわ（血管がプリプリしてるわ）=Кровеносные сосуды, они выступают наружу, такие мягкие.
うっと味わっへはいわ（ずっと味わってたいわ）=Я хочу наслаждаться этим вечно.
勃起ひたオひんぽ、好きよ（勃起したオチンポ、好きよ）=Мне нравится твой возбужденный член.
おくひの中に出ひたい？（お口の中に出したい？）=Ты хочешь кончить мне в рот?
男の子らひい、立派なおひんひんね（男の子らしい立派なおちんちんね）=Какой мужественный и великолепный член.
しゃうり尽くひひゃう（しゃぶり尽くしちゃう）=Я высосу все это.
もうおひんひんの虜よ（もうおチンチンの虜よ）=Я уже рабыня твоего члена.
我慢汁ろ唾液れ……じゅるる、おくひの中がいっぱい（我慢汁と唾液で……お口の中がいっぱい）=Ваш предварительно диплом и сперма... она заполняет мой рот.
くひの中でほろけひゃいほう（口の中でとろけちゃいそう）=Чувствую, что оно вот-вот растает у меня во рту.
美味ひくて、止まらないの……（美味しくて、止まらないの……）=Это так вкусно, что я не могу остановиться...
男の子はここが敏感なのよね？=Это место чувствительно для мальчиков, не так ли?
ふふふ、美味しそう=Фуфуфу, выглядит аппетитно.
優しくこねくり回してあげる=Я аккуратно разомню их в руках.
……くすくすっ……=...*хихикаю*...
段々熱くなって……気持ちいいのね=Становится все жарче и жарче... Приятное ощущение, не так ли?
我慢汁をヌリヌリされると、じれったいかしら=Когда я вот так лакаю твою предварительную сперму, это кажется дразнящим?
この匂いを嗅ぐと……発情しちゃうわ=Вдыхая этот запах... я так возбуждаюсь.
エッチなお汁が出てきていじりやすいわ、ふふふ=С этим стало легче играть, теперь, когда кое-что из этого непристойного вышло наружу, фуфуфу ~
女の子にここをいじられるのが好きなんでしょ？=Тебе нравится, когда девушки ласкают эту часть, не так ли?
こうやって、一番敏感な所を女の子にいじってもらうのが好きなのよね=Тебе нравится, когда такая девушка ласкает твое самое чувствительное местечко, не так ли?
亀頭のシルエットって、本当にやらしいわ……=Изящество головки, это действительно непристойно...
真っ赤な先っぽがパンパンに膨れ上がってきたわよ？=Твой малиново-красный кончик так сильно распух, что кажется, вот-вот лопнет, видишь?
真っ赤っかに腫らして……射精したらきっと気持ちいいわよ=Она набухла и покраснела... Если ты кончишь, это определенно будет потрясающе.
すっかりおつゆまみれね、ふふふ=Он полностью пропитан твоим супом, фуфуфу~
女の子の手のひらにされるのもたまにはいいでしょ？=Приятно, когда это время от времени делает рука девушки, не так ли?
今日はたくさん気持ちよくなってもらうわよ=Сегодня я доставлю тебе массу удовольствия.
ゆ～っくりしごかれると、中がじれったそうに熱くなってくるでしょ=Когда я глажу его нежно и медленно, вот так, оно становится таким нетерпеливо теплым, нет?
……クスッ……=...*хихикаю*...
おちんちんの触感って不思議よね、ゴツゴツ固くて、でも柔らかくて……=У членов довольно приятная текстура, тебе не кажется? Такие грубые и твердые, но в то же время мягкие...
今日もタマタマが空っぽになるぐらい射精しましょうね=Давай заставим тебя кончить так сильно, что твои яйца тоже полностью высохнут сегодня, хорошо?
もうカチカチね……？=Уже крепко, как скала, не так ли?..
これぐらいの力加減なら速くしても痛くないでしょ？=Если я использую только столько силы, даже если я делаю это быстро, это не должно быть больно, верно?
もっと大きくなってきたわ=Он стал еще больше.
ここを激しくこすられるのがいいんでしょ=Приятно, когда эту часть сильно потирают, не так ли?
ふふふ、このままドピュッて射精したい？=Фуфуфу, хочешь разрядиться?
おつゆを潤滑剤にしてもっとシゴいてあげる=Я использую твой суп в качестве смазки и буду ласкать его еще сильнее.
たくさんシゴかれて、おチンチンが臭くなってきたわよ=После того, как тебя так сильно натерли, твой член начинает сильно вонять.
もっとあなたの切ない声を聞かせて=Позволь мне услышать еще больше твоих жалких стонов.
フフフ、可愛いタマタマね=Фуфуфу, такие милые шарики.
ねえ、キンタマ舐められるの好き？=Эй, тебе нравится, когда тебе лижут яйца?
私をベタベタにする精液に、袋越しのご挨拶、ふふふ=Позволь мне представиться сперме, запертой за твоими яйцами, которая обольет меня позже, фуфуфу~
……フフ……=...Фуфу...
すごく独特な汗くささで、胸がドキドキしてるわ=От запаха этого чрезвычайно уникального пота у меня так сильно бьется сердце.
おチンポが上下してアピールしてるわね。でも駄目、今はタマタマ=Твой член так сильно пытается привлечь меня, подпрыгивая вот так вверх-вниз. Но, ничего не поделаешь, сейчас я сосредоточусь на твоих яйцах.
こんな所にぶらさげてるから舐められちゃうのよ？　ふふふ=Ты получишь хорошую взбучку за то, что опустился в таком месте, как это, понимаешь? Фуфуфу~
キャンディを転がすように舐めてあげる=Я буду лизать его, как будто перекатываю конфету на языке.
よだれまみれのキンタマって、こんなにエロいのね=Яйца, залитые слюной, выглядят так непристойно, да?
ふふふ、固くなったキンタマ袋を舌でこねこねしちゃう=Фуфуфу, я размажу языком по твоей жесткой заднице.
女の子がココを舌で転がすのって、よぉく考えたら刺激的でしょ？=Когда девушка обводит эту часть тебя своим языком, это, должно быть, очень возбуждает, не так ли?
タマタマが引き締まってきたわよ=Твой мешок с мячом немного подтянулся.
パンツの中で汗かいてたのね、すごく濃厚でクラクラしちゃう=Вы, должно быть, вспотели в нижнем белье, верно? Аромат очень сильный, у меня от него сильно кружится голова.
いつもおっぱいをタプタプされてるお返しよ……=Это расплата за все те разы, когда ты играл с моей грудью...
むきタマゴみたいに丁寧に扱わないとね？=С ними нужно обращаться осторожно, как с яйцами.
ほら、タマとタマを擦り合わせてあげる=Вот, я потру твои яйца друг о друга для тебя.
思わずワシ掴みにしたくなっちゃうぐらい可愛いタマタマね=Они такие милые, что мне рефлекторно хочется вцепиться в них когтями.
……ふふふふ……=...Фуфуфуфу...
痛いより気持ちいい方が勝るコリコリ、できてるかしら=Я надеюсь, что это доставит больше удовольствия, чем боли.
じわじわされると、おチンチンが切なくなっちゃうのよね=Если я делаю это медленно, это кажется действительно мучительным и несчастным, не так ли?
袋の匂いが取れなくなっちゃうぐらいいじってあげる=Я буду играть с ними так много, что запах твоего мячика не будет исходить от моих рук.
うふふ、タマタマの袋が固く勃起してきたわよ=Уфуфу, твой рюкзак стал очень жестким.
袋もみもみ気持ちいい？=Приятен ли массаж на ощупь?
ふふふ、中でごりゅごりゅって言ってるわ=Фуфуфу, я слышу, как оно хлюпает внутри.
タマタマのにおい……胸の奥がジンジンしちゃう=Запах твоих яиц... От этого у меня так сильно покалывает в груди.
あぁ、タマタマいじられて気持ちいいのね。もっと顔をよく見せて=Ах, это приятно, не так ли, когда я ласкаю твои яйца? Дай мне взглянуть на твое лицо.
二つのタマが擦れて、ぞわぞわするでしょ=Потирание ваших яиц друг о друга заставляет вас дрожать, не так ли?
こんなものが自分に付いてたら、ずっと触ってたくなっちゃいそう=Если бы у меня была такая пара, я чувствую, что мне бы хотелось тереть их все время.
鈴口の部分が気持ちいいんでしょ？=Головка на ощупь действительно приятная, не так ли?
ちょっとカスがついてるわ。舐めとってあげるわね=Там какая-то накипь. Я слизну ее для тебя.
おしっこの味がするわ。綺麗に舐め取ってあげる=На вкус вроде как моча. Я вылижу ее дочиста для тебя.
……うふふ……=...уфуфу...
ここからしょっぱいおつゆが出てくるのよね=Вот откуда берется соленый суп, верно?
チンカスの味とにおいで、おチンチンに夢中になっちゃう=Вкус и запах вашей смегмы - это так восхитительно.
あなたの一番敏感なトコロ……でしょ？=Это твое самое чувствительное место... верно?
うふふ、この味、私のつばじゃないわね？=Уфуфу, этот вкус. Это не от моей слюны, не так ли?
先っぽがどんどん熱くなってきたわ=Кончик медленно становится все горячее и горячее.
もっと夢中になれるように、舌で焚きつけてあげる=Я еще больше разогрею его своим языком, так что это сведет тебя с ума еще больше.
入口から精液の生々しい匂いが漏れてくるわ=Оттуда сочится сырой запах спермы.
あなたの亀頭と先走り汁が舐め放題ね=Это все, что я могу облизать, - твой преякулят и головку члена.
うふふ、舐め尽くしてあげる=Уфуфу, я вылижу тебя досуха.
生暖かくてツンとした匂いがするのに、それが美味しいの=Несмотря на то, что оно такое теплое и имеет такой сырой запах, это самая вкусная часть.
ゆっふり動ふ唇の感触を味ふぁって……（ゆっくり動く唇の感触を味わって）=Наслаждайся ощущением моих нежно движущихся губ...
んふふ、ちょっとおひっこの味（うふふ、ちょっとオシッコの味）=Уфуфу, на вкус как моча.
おひんぽに、吸い付いひゃう（おチンポに、吸い付いちゃう）=Я не могу оторваться от твоего члена.
……ンフッ……んふふ（んふっ、んふふ）=...нфу-...нфуфу
先っほと途中ろ部分で味がひがうの（先っぽと途中の部分で味がひがうの）=Вкус между кончиком и серединкой довольно разный.
ほほ、敏感らところ（ココ、敏感なトコロ）=Эта часть, эта чувствительная часть.
女の子のおくひは気持ひいい？（女の子のお口は気持ちいい？）=Приятен ли на ощупь рот девушки?
速くりゅぽりゅぽしてあげゆ（速くジュポジュポしてあげる）=Я буду двигать ртом в более быстром темпе.
くひが、男の子の味とにおいでひっぱい……（口が、男の子の味とにおいでいっぱい）=Мой рот полон мальчишеского вкуса и запаха...
おくひの中でもっろ大きく……（お口の中でもっと大きく……）=Он становится еще больше у меня во рту...
JKのフェラヒオでイカひてあげる（JKのフェラチオでイカしてあげる）=Я заставлю тебя кончить от минета старшеклассницы.
んふふ、お顔がほろけてうわよ（お顔がとろけてるわよ）=ннфуфу, у тебя горит лицо.
んふふ、腰が動いひゃっへるわよ（うふふ、腰が動いちゃってるわよ）=нфуфу, твои бедра двигаются сами по себе.
私なら、いくられも精液で汚ひていいのよ（私ならいくらでも精液で汚していいのよ？）=Поскольку это я, ты можешь отпустить меня и испачкать столько своей спермы, сколько захочешь, понимаешь?
ちゃんと見える？　私のおっぱいであなたのチンチンを挟んでるの=Ты внимательно смотришь? Я держу твой член между своих сисек, ты знаешь.
エッチなおっぱいでしょ？=Довольно похотливые сиськи, не правда ли?
私のパイズリ処女を奪ったおチンチンは収まりがいいわね=Член, который лишил меня девственности при трахе в сиськи, довольно хорошо помещается между ними, тебе не кажется?
ふふふ、おっぱいで挟んだら急にいい子になったじゃない=Фуфуфу, он успокоился и стал таким хорошим мальчиком, как только я зажала его между сисек.
男の子として生まれたからには、スケベな女の子にパイズリしてもらいたかったんじゃない？=С тех пор, как ты родился мальчиком, ты хотел трахнуться в сиськи с такой похотливой женщиной, как я, не так ли?
うふふ、ちょっと擦っただけなのに、反り返っちゃったわ=Уфуфу, хоть я и потерла ее совсем немного, она так сильно выгнулась.
これがしてほしかったんでしょ？　うふふ……=Ты хотел, чтобы я это сделал, не так ли? Уфуфу...
ほら、あなたの我慢汁でにゅぷにゅぷ滑っちゃう=Смотри, он так легко скользит благодаря твоей предварительной сперме
おちんちんをパイズリされると、そんな顔になるのね=Значит, у тебя такое выражение лица, когда тебя трахают в сиськи, да?
汗ばんだおっぱいでいやらしく愛してあげる=Я займусь с ним непристойной любовью своими потными сиськами.
学生パイズリって青春よね=Получить трах в сиську от старшеклассницы - это действительно то, что нужно молодежи, не так ли?
おっぱいの中で射精してもいいのよ？=Я не возражаю, если ты захочешь кончить мне между сисек, понимаешь?
このエッチなおっぱい、あなたのものなのよ=Эти похотливые сиськи, они принадлежат тебе, понимаешь?
若くてハリツヤのいいおっぱいに射精していいのよ？=Если хочешь, можешь кончить на мои юные, блестящие сиськи, понимаешь?
パイズリはね、巨乳の子だけのものじゃないのよ=Ты знаешь, трах сиськами - это не то, что могут делать только девушки с большими сиськами.
ちょっとコツがいるのよね=В этом есть небольшая хитрость.
あなたも好きよね、ふふふ=Тебе ведь тоже нравится, не так ли? Фуфуфу~
随分と小さい桃源郷だけど、その代わりあなた専用よ=Я знаю, что это довольно маленький рай, но, в свою очередь, он предназначен исключительно для вашего личного пользования.
うふふ、こういうのはやりようなの=Уфуфу, чувствую, что все получится.
この感じ、背徳的でしょ？=Кажется довольно порочным, не так ли?
ほら、あなたの大好きなナイズリよ=Послушай, это трах без сисек, который ты так любишь
おっぱいの小さい子どもに射精の気持ち良さを教え込んでくれない？=Покажешь ли ты девушке с такими маленькими сиськами, как у меня, как приятно вот так эякулировать?
挟んだだけでイキそうな顔するのね=Даже несмотря на то, что я просто держу его между сисек, ты уже на грани, не так ли?
あなたの我慢汁でもっとヌプヌプにして=Сделай его еще более скользким с помощью своей предварительной спермы!
あなたの大好きな巨乳で搾り取ってあげる=Я выдавлю тебя своими огромными сиськами, которые ты так сильно любишь.
ふふふ、私の胸、Fカップ以上あるのよ=Фуфуфу, моя грудь, она больше, чем чашка F, понимаешь?
こんなにおチンチンびきびきにして……精液ピュッピュしちゃう？=Твой член так сильно дергается... собираешься разрядиться?
このおっぱい、あなたのものなのよ？=Эти сиськи, они принадлежат тебе, понимаешь?
肉厚おっぱいで真っ白になっちゃいなさい=Сойди с ума, сделай все чисто белым, с моими большими мясистыми сиськами.
大きなおっぱいに包まれて、思い切り射精するのが夢だったんでしょ？=Разве тебе не хотелось кончить целыми ведрами, будучи зажатым между большими сиськами девушки вот так, хотя бы раз в жизни?
コレって、女の子の奥の手よね=Это то, что вы бы назвали скрытым козырем девушки.
おっぱいと舌に愛されて幸せそうね。そういう顔を見ると、私も気持ちよくなっちゃうの=Довольно приятно, когда мои сиськи и язык демонстрируют любовь, не так ли? Когда я смотрю на твое счастливое выражение лица, мне тоже становится довольно приятно.
ここからあなたの反応を見るのが好きなの=Мне нравится наблюдать за вашей реакцией с этой точки зрения.
唾液と我慢汁が少しずつ谷間に流れ込んでくるのよ=Моя слюна и твоя предварительная сперма медленно стекают по моему декольте.
ゆっくりされると、少しもどかしいでしょ？=Когда я делаю это медленно, это кажется довольно соблазнительным, не так ли?
ほら、ぬぷぬぷとペロペロで……骨抜きにしてあげる=Здесь, с моими скользкими сиськами и липким языком... Я полностью осушу тебя.
ヌルヌルのおっぱいって、びっくりするぐらい気持ちいいでしょ？=Мои скользкие сиськи, они на удивление восхитительны на ощупь, не так ли?
おっぱいの汗と唾液と、我慢汁で大変なことになっちゃってるわよ=С потом на моих сиськах, моей слюной и твоей предварительной спермой все превращается в настоящую кашу.
私のおっぱいと舌、どっちが好き？　ふふふ=Что тебе нравится больше, мои сиськи или мой язык? Фуфуфу~
おっぱいの中で、おチンポがどんどん熱を持ってきてるわよ=Между моими сиськами твой член разгорается все сильнее и сильнее.
一気に射精まで連れて行ってあげる=Я доведу тебя до вершины за один раз.
びしょ濡れだから、男の子の芳ばしい匂いがしてきたわ=Из-за того, что он насквозь мокрый, доносится твой мальчишеский пикантный аромат.
我慢汁まみれで、おチンポとおっぱいがとろけちゃいそうね=Судя по тому, как они покрыты твоей предварительной спермой, чувствую, что и твой член, и мои сиськи вот-вот расплавятся.
ヨダレでヌルヌルになったおっぱいって、ローションまみれの手のひらと同じぐらい気持ちいいでしょ？=Мои скользкие сиськи, когда они вот так покрыты моими слюнями, ощущаются примерно так же хорошо, как когда я делаю это рукой, покрытой лосьоном, нет?
ちゃんとできてるでしょ？　ふふふ=У меня это неплохо получается, не так ли? Фуфуфу~
胸の小さい女の子にこうされると感じるんでしょ？=Довольно приятно, не правда ли, когда это делает девушка с маленькими сиськами?
こうして見ると、あなたのおチンチンって本当に大きいのね=Когда я смотрю на это так, твой член действительно выглядит очень большим.
小さい胸がトロトロになってると、背徳感があるわね=Когда мои маленькие сиськи становятся такими липкими, это кажется по-настоящему развратным, не так ли?
ほら、ほら、おチンチンがびくびくしちゃってるわよ=Смотри, смотри, твой член так сильно дергается.
あなたの幸せそうなあえぎ声を聞くと、おっぱいの悩みなんてどこかに吹き飛んじゃうわ=Когда я слышу твои полные удовольствия стоны, мои опасения по поводу размера моей груди полностью исчезают.
小さいから興奮するのよね=Это захватывающе, потому что они маленькие, не так ли?
胸は小さいけど、エッチなことしたい気持ちは大きいの=Может, у меня и маленькая грудь, но мое желание заниматься непристойными вещами очень велико.
普段からじろじろ見てるおっぱいに挟まれる気分はどう？=Каково это - быть зажатым между сиськами, на которые ты регулярно любишь пялиться?
エッチな舌も大きな胸も、あなた専用なのよ=И мой похотливый язычок, и моя большая грудь, они оба предназначены исключительно для твоего личного пользования.
おっぱいが大好きなあなたの理想を、余すことなく叶えたいの、ふふふ=Ты, которая так сильно любит большие сиськи, я хочу исполнить каждую твою мечту, фуфуфу~
巨乳の谷間って、蒸れてて気持ちいいでしょ？　そこに唾液を垂らして……=Моя ложбинка, там очень душно и очень приятно на ощупь, правда? Я капну туда немного своей слюны...
出していいのよ？　私のお顔とおっぱい、どっちも汚したいでしょ？=Ты можешь разрядить свой заряд, понимаешь? Мое лицо и мои сиськи, ты хочешь испачкать их оба, нет?
ほぉら、おっぱいとベロの暴力に屈しなさい=Давай~, поддайся мощи моих сисек и языка.
私のおっぱいと舌で、頭もタマタマも空っぽにしてあげる=Своим языком и сиськами я опустошу и твои яйца, и твою голову.
学生のうちからこんな巨乳を味わったら、後が大変よ？　ふふふ=Если ты наслаждаешься ощущением таких больших сисек, еще будучи студенткой, позже тебе придется нелегко, понимаешь? Фуфуфу~
ろっひが気持ひいい？（どっちが気持ちいい？）=Что чувствует себя лучше?
こおまま吸い出ひてあげう（このまま吸い出してあげる）=Я высосу тебя вот так.
ンフフ、くひ紅がついひゃうかしら（ウフフ、口紅がついちゃうかしら）=Уфуфу, интересно, прилипнет ли к нему моя помада?
パイズリフェラっへ、この見た目がやらひいのよね（パイズリフェラって、この見た目がやらしいのよね）=Трах сиськами и минет два в одном, должно быть, выглядят довольно непристойно со стороны, не так ли?
おう我慢汁が出てうわよ（もう我慢汁が出てるわよ）=Вытекает так много предварительной спермы.
おっはいとくひの中に全部入ってうわよ（おっぱいと口の中に全部入ってるわよ）=Мои сиськи и мой рот поглотили все это целиком.
唇と舌と、おっはいのご奉仕よ（唇と舌と、おっぱいのご奉仕よ）=Услуга "сиськи, губы и язык 3 в 1"!
びくびくひて、勃起ちんほ嬉しほうね（ビクビクして、勃起チンポ嬉しそうね）=Он так сильно дергается, похоже, твой эрегированный член очень доволен.
おひんぽトロかひてあげう（おチンポとろかしてあげる）=Я расплавлю твой член для тебя.
胸とおひんひんのニオイが混ざっへ、すごくエッチ（胸とおチンチンのにおいが混ざって、すごくエッチ）=Запах твоего члена и моих сисек смешивается воедино, это очень непристойно.
とろっとろにトロへて（とろっとろにトロけて）=Растопите в сиропе.
おっぱいとおくひ、はまらないれしょ？（おっぱいとお口、たまらないでしょ？）=Мои сиськи и рот вместе взятые, они неотразимы, не так ли?
パイズリで、先っほの味が濃くなってるわよ（パイズリで先っぽの味が濃くなってるわよ）=Благодаря траху сиськами вкус наконечника становится намного сильнее.
亀頭もカリも、感じうところは全部擦ってあげう（亀頭もカリも、感じるところは全部擦ってあげる）=Головка, головка члена, я потру тебе все чувствительные места.
おくひもおっはいも小さくて、興奮するでしょ？（お口もおっぱいも小さくて、興奮するでしょ？）=И мой рот, и мои сиськи такие маленькие, разве это тебя не возбуждает?
もっろ寄せあげへあげう（もっと寄せあげてあげる）=Я подтолкну их еще больше.
我慢汁でつうつうになったおっはい、気持ひいいれしょ（我慢汁でつるつるになったおっぱい、気持ちいいでしょ）=Мои сиськи, они стали такими скользкими от твоей предварительной спермы, это, должно быть, действительно приятно, верно?
この体勢、今は平気だけど、最初はろっへも苦ひかったのよ（この体勢、今は平気だけど、最初はとっても苦しかったのよ）=Сейчас меня устраивает эта поза, но сначала это было действительно больно, понимаешь?
んふふ、変態なんらから（うふふ、変態なんだから）=Уфуфу, ты такой извращенец.
おくひに出す？　貧乳に出ふ？（お口に出す？　貧乳に出す？）=Собираешься сделать это у меня во рту? Или на моих маленьких сиськах?
小さな天国にたくはん出ひて（小さな天国にたくさん出して）=Снимайте тонны в этом маленьком раю.
必死にらってでも、あなたに気持ひよくらってもらうわ（必死になってでも、あなたに気持ちよくなってもらうわ）=Даже если мне придется напрячься, я позабочусь о том, чтобы тебе было хорошо.
こんら風に焦らひたりひて……（こんな風に焦らしたりして……）=Дразнишь меня вот так...
おかひくなりほう？　馬鹿にらっていいのよ？（おかしくなりそう？　馬鹿になっていいのよ）=Чувствуешь себя странно? Я не возражаю, если ты потеряешь из-за меня рассудок, понимаешь?
んふふ、気持ひよふぎて、鳥肌が立ってうわよ（ふふふ、気持ち良すぎて、鳥肌が立ってるわよ）=Фуфуфу, я чувствую, как у тебя мурашки бегут по коже, понимаешь? Должно быть, это действительно приятно.
おっはいとくひを同時に動かすの、上手にらったれしょ？（おっぱいと口を同時に動かすの、上手になったでしょ？）=У меня неплохо получается, не так ли? Обратите внимание, как я двигаю ртом и сиськами одновременно.
パイズリフェラれ搾り取っれあげう（パイズリフェラで搾り取ってあげる）=Я выжму из тебя все соки трахом и минетом 2-в-1.
もっろ強ふ挟んじゃうわね（もっと強く挟んじゃうわね）=Я сделаю бутерброд покрепче, хорошо?
おっはいとおくひに溺れなはい（おっぱいとお口に溺れなさい）=Потеряешь рассудок от наслаждения как моими сиськами, так и моим ртом.
牛のミルクを搾るみはいに搾精ひてあげう（牛のミルクを搾るみたいに搾精してあげる）=Я выжму из тебя все соки, как доят корову.
精液がドクドクのぼってきてるわね。全部射精しちゃっていいのよ？=Я чувствую, как твоя сперма хлынула вверх. Я не возражаю, если ты выплеснешь ее всю, понимаешь?
ふふふ、息を止めて射精したら、夢見心地になれるわよ=Фуфуфу, если ты задержишь дыхание во время оргазма, у тебя в голове все закружится, понимаешь?
うふふ、目にハートが浮かんじゃってるわよ=Уфуфу, символы сердца плавают у тебя перед глазами, понимаешь?
そろそろ我慢の限界？　勢いよく出したら、気持ちいいわよ？=Ты уже на пределе своей выносливости? Если ты будешь энергично выдыхать, это будет очень приятно, понимаешь?
くすっ、ビクビク震えちゃってる……あなたの射精、見せつけて=*Хихикаю*, оно так сильно дрожит... Покажи мне свою эякуляцию ~
あなたの愛らしい射精シーン、早く見たいわ=Прекрасная сцена, когда ты кончаешь, я уже хочу это увидеть~
おちんちんから白い精液、ピュッピュしたいでしょ？　ほら、ピュッ、ピュッ=Ты хочешь выплеснуть свою белую сперму из своего члена, нет? Давай, Пью, Пью.
ふふふふ、出して=Фуфуфу, стреляй в него.
ウフフ、おチンポみるく、ドピュドピュして=Уфуфу, побрызгай на свой член молоком.
我慢汁の味が濃くなってきてる……ふふふ、もっと濃いのが出るんでしょ？=Вкус твоей пре-спермы становится все сильнее и сильнее... Фуфуфу, скоро будет еще вкуснее, не так ли?
私の舌の動きと、射精することだけ考えて=Единственное, о чем тебе нужно думать, это о том, как мой язык двигается по твоему члену и как я кончаю.
いやらしい舌の動き、もっと感じて=Почувствуй, как мой похотливый язычок двигается по твоему члену.
いやらしいペロペロされて、もう堪らないんじゃない？=Я лижу тебя так непристойно, разве ты не на пределе своих возможностей?
気持ちいいトコロ、一気に舐め上げてあげる=Твое чувствительное местечко, я вылижу его целиком за один присест.
敏感なトコロを舐めまくって、無理やりイカしてあげる=Я буду продолжать лизать твое чувствительное местечко все сильнее и сильнее и заставлю тебя кончить, нравится тебе это или нет.
エッチな舌にいじめられて、おチンポ泣いちゃうのかしら？　ふふふ=Когда над тобой вот так издевается мой похотливый язычок, твой член заплачет? Фуфуфу~
舌で目いっぱいイジメちゃうわね=Я буду дразнить тебя до смерти своим языком.
おチンチンを射精するペロペロキャンディにしてあげる=Я превращу твой член в леденец на палочке, который существует только для того, чтобы кончать.
限界？　りゃあ、一番速くひてあげる（限界？　じゃあ、一番速くしてあげる）=На пределе? Тогда я сделаю это так быстро, как только смогу.
腰が痙攣ひちゃう射精をプレえントひてあげう（腰が痙攣ひちゃう射精をプレゼントしてあげる）=В качестве подарка я подарю тебе такую хорошую эякуляцию, что твои бедра начнут сокращаться.
腰が躍ってうわよ（腰が躍ってるわよ）=Твои бедра подпрыгивают и колотятся, ты же знаешь.
ぶっはへる？　くひの中に注いひゃう？（ぶっかける？　口の中に注いじゃう？）=Собираешься побрызгать мне на лицо? Собираешься влить мне в рот?
もっろやらしく啜っひゃうんらから（もっとやらしく啜っちゃうんだから）=Я буду хлебать его еще более непристойно~
もっろ啜ってあげうから、エッチな声を聞かへて（もっと啜ってあげるから、エッチな声を聞かせて）=Я буду пить его еще больше, так что дай мне услышать твои похотливые стоны.
射精寸前のおひんぽ凄くかはい……勢いよく出ひひゃうのね？（射精寸前のおチンポ凄く固い……勢いよく出しちゃうのね？）=Твой член становится очень твердым, когда он вот-вот кончит... Ты собираешься делать это очень энергично, не так ли?
どっぷり……出ひてね（ドップリ……出してね）=Стреляй много... Прикрой меня этим.
射精前のおひんひんの味と匂い……（射精前のおチンチンの味と匂い……）=Запах и вкус твоего члена прямо перед тем, как ты кончишь...
うふふ、濃くて白いのイッパイ出して=Уфуфу, налей побольше своей густой белой жидкости.
うふふ、マーキングしちゃうのね=Уфуфу, ты собираешься отметить меня как свою девушку, не так ли?
うふふ、期待しちゃう=Уфуфу, я с нетерпением жду этого.
イク瞬間に思い切り引き抜いてあげる=В тот момент, когда ты выстрелишь, я вытащу его очень быстро.
ええ、出るところをずっと見ててあげる=Да, я буду смотреть, как ты стреляешь до конца.
いいわよ、一番近くで見ててあげる=Хорошо, я буду наблюдать за этим с самого близкого места, какое только смогу.
ええ、自慢げに見せびらかしてね=Да, покажи мне это с гордостью.
私にぶっかけてもいいのよ？　好きなところにビュルビュル外出しして=Я не возражаю, если ты захочешь побрызгать им на меня, понимаешь? Разбрызгивай, где хочешь.
じゃあ、離れる瞬間を一番気持ち良くしてあげる=Тогда я сделаю момент, когда я отпущу тебя, самым приятным моментом на данный момент.
外に出して方が興奮するのね？　ふふふ=Снимать это на улице интереснее, не так ли? Фуфуфу~
ええ……いっぱい……出して……=Да... Стреляй... Много...
亀頭の鈴口から暴発するみたいに出して=Выпаливай все это на одном дыхании, как будто стреляешь из пистолета!
あら、どこにぶっかけるのかしらね、ふふふ=О боже, где именно ты планируешь это распылить, фуфуфу~
中にくれないなら、今の内に舐め尽くしておかなきゃ=Если ты не собираешься делать это внутри, тогда мне придется воспользоваться этим шансом и вылизать тебя до смерти, пока я еще могу.
ふふふ、そういう趣味があったのね=Фуфуфу, у тебя было такое хобби, да?
それなら、舌を出して口を開けてても仕方ないわね=В таком случае, даже если я буду держать рот открытым и высуну язык, это не поможет, не так ли?
うふふ、放射しちゃうのね？=Уфуфу, собираешься перестрелять его, а?
出して、ご奉仕に夢中な私にたっぷりの精液見せつけて=Сделай это, покажи мне, потерявшей себя в служении тебе, много твоей спермы.
なら、出るまでずっと舐め続けてあげるわ=Тогда я буду продолжать лизать тебя, пока ты не кончишь.
私が驚くぐらいたくさん出して=Стреляй много, достаточно, чтобы удивить даже меня~
ぎいぎいまでシゴいてあげう（ギリギリまでシゴてあげる）=Я буду продолжать гладить его до самого конца.
身体中、べおべおになるぐらい射精ひて（身体中、ベトベトになるぐらい射精して）=Стреляю так сильно, что весь становлюсь липким
あらたの熱いのかけへ（あなたの熱いのかけて）=Накрой меня своей горячей штучкой.
中にくれあいなんて、意地悪なんらから（中にくれないなんて意地悪なんだから）=Ты такой подлый, что не делаешь этого внутри.
んふふ……いいわよ（うふふ……いいわよ）=Уфуфу... Хорошо.
最後に唇をひめてあげう（最後に唇を締めてあげる）=В конце я крепко прижму его к себе губами.
私にビュルビュルかへてくれはら嬉しいわ（私にビュルビュルかけてくれたら嬉しいわ）=Я был бы очень рад, если бы ты побрызгал им на меня.
それりゃ、ラストスハートね（それじゃ、ラストスパートね）=Что ж, тогда это последний рывок.
くひの中で温めた精液、いっぱいらひて（口の中で温めた精液をいっぱい出して）=Засунь побольше своей горячей штучки мне в рот
りゃあ、最後に……（じゃあ、最後に……）=Затем, последнее...
りゃあ、たんまり搾り取ってあげう（じゃあ、たんまり搾り取ってあげる）=Тогда я выжму из тебя все, что можно.
我慢汁まみえのくひの中に、熱いの注ぎこんえ（我慢汁まみれの口の中に、熱いの注ぎこんで）=Засунь свою горячую штучку в мой предварительно испачканный спермой рот.
一滴も漏らさうに飲み込んれあげう（一滴も漏らさずに飲み込んであげる）=Я проглочу все это, не дав пролиться ни единой капле.
あらたの精液タンクにして（あなたの精液タンクにして）=Преврати меня в свой резервуар для спермы!
あなたの精液でおくひを満たひて（あなたの精液でお口を満たして）=Наполни мой рот своей спермой.
むせるぐらい出ひて（むせるぐらい出して）=Выплескиваю так много, что я давлюсь этим.
おひんひんストローで、精液をチュウチュウ吸っへあげう（おチンチンストローで、精液をチュウチュウ吸ってあげる）=С помощью твоего члена-соломинки я высосу всю твою сперму ~
出ひて、たくさん出ひて（出して、たくさん出して）=Стреляй в него, стреляй много раз~
ごくごく音を立てへ飲んであげうわ（ゴクゴク音を立てて飲んであげるわ）=Я выпью все это залпом, издавая при этом глотательные звуки ~
身体のらかも精液まみれにひて（身体の中も精液まみれにして）=Испачкай все мои внутренности своей спермой~
うふふ、お化粧が崩れるぐらいかけていいのよ=Уфуфу, я не возражаю, если ты побрызгаешь так много, что это испортит мой макияж, понимаешь?
私を真っ白に染め上げて=Покрась меня в белый цвет.
私のからだにいっぱいマーキングひて（私のカラダにいっぱいマーキングして）=Отметьте тонны моего тела~
ふふ、すごい勢い……=Фуфу, такой энергичный...
ふふふ、壮観ね……=Фуфуфу, какой вид...
あぁ……こんなの見せられたら、したくなっちゃう=Ааа... При виде этого мне так сильно хочется это сделать ~
じっくり観察しちゃうわね=Я буду внимательно наблюдать за этим~
はぁ……この瞬間が一番身体が熱く疼くの……=Хаа... Именно в такие моменты, как этот, мое тело пульсирует и нагревается сильнее всего...
きゃっ、すごい勢い……=Кья..., такая энергичная...
んんっ、すごい匂い……=Нн..., какой сильный запах...
こんな量を、身体じゃなくて中に出されたら……ふふふ=Если ты выпустишь столько всего внутрь меня, а не сверху... фуфуфу~
んぷ、ん……こんなの、息、できないわ……はぷっ=ннпух..., нн... Я не могу так дышать... хапух--
ふふふ、頑張ってご奉仕したご褒美ってところかしら=Фуфуфу, я полагаю, это моя награда за то, что я обслуживал вас в меру своих возможностей.
力強い射精を見ると、疼いちゃうのよね=Когда я смотрю на такое энергичное семяизвержение, оно действительно сильно пульсирует.
うふふ、すごく気持ちよさそうだったわよ=Уфуфу, похоже, тебе это понравилось.
ねぇ……まだ出せるなら、ここで、私と……ね？=Привет... Если в тебе еще что-то осталось, хочешь сделать это здесь, со мной... пожалуйста?
うふ、搾り取っちゃった=Уф~, ты, конечно, много выжал.
あんなところまで飛ばして……子宮だったら一発で……ふふふ=Оно улетело так далеко... Если бы это было мое чрево, то, наверное, одним выстрелом... фуфуфу~
これ……犬みたいにピチャピチャ舐めちゃおうかしら=Этот... должен ли я лакать его, как собака?
こんなにぶっかけて……元気な男の子ね=Так много распыляешь... Какой ты здоровый, энергичный мальчик.
私を精液まみれにしたかったの？　悪い子ね=Хотел измазать меня своей спермой, не так ли? Какой непослушный мальчик.
くすっ……綺麗にトッピングできたわね=*хихикаю*... Очень хорошая работа - посыпать меня сверху.
ふふふ、卵子になった気分よ=Фуфуфу, я чувствую себя оплодотворенной яйцеклеткой.
うふふ、ちゃんとゴックンできたわよ=Уфуфу, я все это проглотил как следует.
ふふ、ごちそうさま=Фуфу, спасибо за ужин.
精液って、大人の味よね=У спермы какой-то зрелый вкус.
媚薬って実在したのね、ふふふ=Значит, афродизиаки действительно существуют, фуфуфу~
プリプリしてて、飲み込むのに時間がかかっちゃったわ=Оно было таким густым и вязким, что даже простое проглатывание заняло так много времени.
あなたの味がしたわ=На вкус как ты.
お腹の中でまだ熱を放ってるわ……=От этого все еще так много тепла разливается у меня в животе...
ふふ、おかわりしたいぐらい=Фу-фу, мне хочется взять еще порцию.
精液ののどごしって独特よね、ふふふ=Ощущение спермы, стекающей по моему горлу, это совершенно уникальное ощущение, фуфуфу~
あなたのだから飲めるんでしょうね。美味しくないのに、美味しいの=Именно потому, что оно твое, я смог его выпить. Хотя оно было совсем невкусным, оно было восхитительным.
慣れって怖いわね、この頃は精液を飲まないと禁断症状が出てくるの=Это довольно пугающе, что я начинаю к этому привыкать. Такое чувство, что если я не получу достаточно спермы, чтобы выпить, у меня начнется ломка.
こんなに出してくれて嬉しいわ……=Я по-настоящему счастлива, что ты так много рассказываешь...
こういうの、アダルトビデオでよくあるシーンよね=Такого рода вещи - довольно распространенная сцена в AVs, не так ли?
こんなに出して……あなたが溜まってるはずないし、相当気持ちよかったのね=Так много выплескивается наружу... Тебе тоже не следовало замыкаться в себе, я полагаю, это, должно быть, просто было так приятно.
あなたのためなら平気でこんなことするいやらしい女の子に育ったわよ？　ふふふ=Я стала такой грязной девчонкой, что могу вытворять подобные вещи, не моргнув глазом, ради тебя, понимаешь? фуфуфу~
次はもっとたくさん搾り取っちゃおうかしら=Может, в следующий раз мне стоит выжать из тебя еще больше?
もうちょっと口の中でクチュクチュしてから出した方がよかったかしら？=Должен ли я был еще немного покрутить его во рту, прежде чем выплюнуть?
うふふ、ゼリーみたいね……=Уфуфу, это как желе...
精液、ドロドロね……=Семен, он такой густой...
我慢汁と唾液が混ざって、エッチなエキスになっちゃってるわ=Моя слюна и твоя предварительная сперма смешались вместе и получилась такая непристойная смесь.
少し勿体無いけど、興奮してくれるかと思って出しちゃったわ、ふふふ=Я знаю, это немного расточительно, но я подумал, что это сделает тебя еще более возбужденной, фуфуфу~
私のご奉仕で興奮してくれた？=Ты пришел в восторг от того, что я тебя обслуживаю?
何回も求められるなんて、女冥利に尽きるわね=Быть востребованной подобным образом снова и снова, это делает меня по-настоящему счастливой оттого, что я родилась женщиной.
タマタマの中身、ぜんぶ出してあげる=Я выдавлю всю жидкость из твоих яиц.
もっとご奉仕させて……=Позвольте мне обслуживать вас больше...
次はどうしてほしいの？=Что бы вы хотели, чтобы я сделал дальше?
元気な子は大好きよ=Я люблю жизнерадостных мальчиков ~
私に期待してくれてるのね……=Ты с нетерпением ждешь, что я сделаю дальше, да?...
敏感になってるわね=Сейчас это довольно чувствительно, не так ли?
優しく導いてあげる=Я сделаю это осторожно
ふふふ、精液がローション代わりね=Ха-ха-ха, работая сперму как смазку заменить.
這うようにネットリしてあげる=Я буду облизывать все это липко, как будто я ползаю вверх-вниз.
ふふふ、さっきの射精感がまだ残ってるみたいね=Фуфуфу, похоже, ты все еще можешь чувствовать оргазм, который только что испытала.
よく見たら恥垢がついてるわよ、くすっ=Теперь, когда я пригляделся повнимательнее, там немного смегмы, *хихикаю*
これが欲しかったんでしょ？=Ты ведь хотел этого, верно?
これぐらいが丁度いいんでしょ？=Это как раз то, что нужно, да?
もっと強くしちゃう？=Хочешь, чтобы я сделал это еще усерднее?
いつもこうやって忙しくシコシコしてるの？=Ты всегда делаешь это так неистово?
さっきより気持ちよさそうね=Похоже, тебе это нравится гораздо больше, чем раньше.
イッたばっかりなのに、もういい子になったのね=Несмотря на то, что ты только что пришел, это уже снова такой жизнерадостный мальчик.
ふふ、さっきはお疲れ様=Фуфу, хорошая работа над предыдущим.
さっきの快感が抜けきらないのね=Похоже, удовольствие, полученное только что, еще не исчезло.
白いあなたの分身を舐め取らせて=Позволь мне дочиста вылизать твой белый стержень.
ベロのザラザラが気持ちいいでしょ？=Мой язык приятный на ощупь, не так ли? Весь шершавый.
こびりついた精液、全部舐め取ってあげる=Всю сперму, которая на твоем члене, я слизну за тебя.
もう一回舐められるなんて、嬉しいわ……=Я так счастлива, что могу лизнуть его еще раз...
唾液まみれの舌で舐め上げられるのは好き？=Тебе нравится, когда тебя облизывает мой слюнявый язычок?
この味、クセになっちゃいそう=Я чувствую, что скоро пристрастлюсь к этому вкусу.
早めに出しちゃう？=Собираешься покончить с этим раз и навсегда?
綺麗になったけど、また出してくれるのよね？　ふふふ=Сейчас все блестяще чисто, но ты собираешься снова пустить пыль в глаза, не так ли? Фуфуфу~
あら、限界が近そうね=О боже, похоже, ты вот-вот достигнешь своего предела.
もう一回導いてあげる=Я снова заберу тебя на небеса.
くひでふふみ込んであげう（口で包み込んであげる）=Я заверну это своим ртом.
お掃除フェラ、好きよえ（お掃除フェラ、好きよね）=Тебе нравится такая очистительная фелляция, не так ли?
んふふ、美味し……（うふふ、美味し……）=Уфуфу, восхитительно...
かはくて、おおきいのね（固くて大きいのね）=Такой твердый и большой.
くひの中でお掃除してあげう（口の中でお掃除してあげる）=Я уберу это у себя во рту.
お掃除フェラえ……（お掃除フェラね……）=Очистительный минет...
何回れも出ひていいのよ？（何回でも出していいのよ？）=Ты можешь сбрасывать свой груз столько раз, сколько захочешь, понимаешь?
おくひの中でおひんひんをふやかしてあげう（お口の中でおチンチンをふやかしてあげる）=Я замариную твой член у себя во рту.
おひんひん、またドクドクし始めてる（おチンチン、またドクドクし始めてる）=Твой член снова начинает пульсировать.
まらまら射精し足りらいれしょ？　私に任せへ（まだまだ射精し足りないでしょ、私に任せて）=Тебе все еще недостаточно, не так ли? Предоставь это мне.
んふふ、先走り汁がくひから溢れひゃうわ（うふふ、先走り汁が口から溢れちゃうわ）=Уфуфу, твоя предварительная сперма сейчас хлынет у меня изо рта.
もう一回、搾り出ひちゃう？（もう一回搾り出しちゃう？）=Хочешь, я выжму из тебя все еще раз?
汗かいちゃうほど火照ったおっぱい、嫌いじゃないでしょ？=Ты же не ненавидишь это, верно? Когда сиськи горят так сильно, что потеют?
おっぱいに挟んだ瞬間、血が巡ったみたいね=В тот момент, когда я зажала его между сисек, я почувствовала, как закачалась кровь.
優しく揺り動かしてあげる=Я встряхну их очень осторожно.
おっぱいの中でおちんちんがすごく反り返ってるのわかる？=Ты можешь сказать? Твой член очень сильно выгибается назад между моих сисек.
おっぱいなら強くしても痛くないでしょ？=Поскольку я использую свои сиськи, это не должно быть больно, даже если я приложу к этому немного больше усилий, верно?
何度でも甘えていいのよ？=Ты можешь вести себя избалованно столько, сколько захочешь, столько раз, сколько захочешь, понимаешь?
なんだか子どもをあやしてるみたい。ふふふ、よしよし=Такое ощущение, что я качаю и прижимаю к себе ребенка. Фуфуфу, ну вот, ну вот.
あら、おチンチンの中に残ってた精液がローション代わりになってくれるみたいね=О боже, похоже, остатки спермы на твоем члене могут послужить лосьоном.
流石に敏感になってるわね……=Это действительно довольно чувствительно, не так ли?..
おっぱいが好きなのね。舐めとっても、舐めとっても、我慢汁が止まらないわ=Тебе действительно нравятся мои сиськи, не так ли. Я продолжаю слизывать их, снова и снова, но предварительная сперма не перестает вытекать.
あんなに凄い射精をしたのに、ギンギンね=Несмотря на то, что однажды это уже далось так тяжело, мне все еще не терпится уйти.
ふふふ、本当に元気なんだから=Фуфуфу, здесь так оживленно.
んふふ、腰が砕けほう？（うふふ、腰が砕けそう？）=Уфуфу, собираешься рухнуть?
もお精液でパンパンになってうわよ（もう精液でパンパンになってるわよ）=Она почти трещит по швам~
一介イッた後は、ゆっくり、じゅるじゅるがいいんれしょ？（一回イッた後は、ゆっくりジュルジュルがいいんでしょ？）=После того, как кончил один раз, чувствуешь себя лучше, когда тебя вот так медленно облизывают, верно?
残っは精液を啜っへ、搾り出ひてあげう（残った精液を啜って、搾り出してあげる）=Я отхлебну и отожму всю оставшуюся сперму.
大胆に導いてあげる（大胆に導いてあげる）=Я протащу тебя до самого рая.
火が付いたら、激ひく吸われるのが好きよね？（火が付いたら激しく吸われるのが好きよね？）=Когда ты так разгорячена, тебе нравится, когда тебя жестко сосут, не так ли?
何回でも出していいのよ。そのための時間なんだから=Вы можете снимать свой заряд столько раз, сколько захотите. В конце концов, именно поэтому мы это делаем.
イきそうな顔になってる……ふふ、もっと快感に歪ませてあげる=Ты выглядишь так, словно на грани оргазма... Фу-фу, я заставлю тебя сойти с ума еще больше от удовольствия.
そろそろね……ふふ、あなたの射精管理してるみたいで嬉しいわ=Почти получилось, ха... Фу-фу, ощущение того, что я контролирую твою эякуляцию, делает меня по-настоящему счастливым.
また出してくれるの？　ふふ、ご奉仕って楽しいのね=Собираешься снова пострелять? Фуфу, обслуживать - это так весело ~
さっきよりも気持ちいい射精にしましょ=Давай заставим тебя испытать еще более приятный оргазм, чем раньше.
もう生き甲斐みたいなものだから、遠慮しないで射精して=На данный момент, это то, ради чего я живу, так что не стесняйся, кончай столько, сколько захочешь.
舐めるたびにビクビクして……可愛いおチンチンね=Он дергается, когда я лижу его... Какой милый член.
射精したてのおチンポを、ねっとり、舐め舐めしてあげる=Твой только что достигший кульминации член, я буду облизывать и чавкать им, весь липкий.
ふふふ、綺麗にしたのにまた出すの？　いいわよ=Фуфуфу, ты хочешь сделать это снова, хотя я только что все убрал? Хорошо, продолжай.
精液がのぼってくるのが……舌を通して伝わって来るわ=Я чувствую, как твоя сперма поднимается... в моем языке.
本気で舐め回しちゃうんだから=На этот раз я вылижу его по-настоящему.
弱いところしか舐めてあげないんだから=Я сосредоточу свои атаки только на твоих слабых местах.
まらイクの？　いっはい出ひて（またイクの？　いっぱい出して）=Собираешься кончить снова? Извергай много.
もお我慢らんへ、させないわよ（もう我慢なんてさせないわよ）=Как будто я позволю тебе вытерпеть это желание.
何度らって受け止めてあげう（何度だって受け止めてあげる）=Я приму это столько раз, сколько ты сможешь раздать.
ほら、たくはん射精ひて（ほら、たくさん射精して）=Давай, кончай побольше.
はひたないぐらい強く啜ってあげう（はしたないぐらい強く啜ってあげる）=Я буду сосать у тебя так сильно, что это будет выглядеть по-настоящему вульгарно.
誘惑成功れ（誘惑成功ね）=Похоже, мое обольщение сработало.
ふふふ、ドピュって出るところを私に見せつけて=Фуфуфу, дай-ка я хорошенько посмотрю на то место, откуда ты собираешься это извергнуть.
ふふふ、もう一回ぞくぞくする射精を見せつけて=Фуфуфу, дай мне еще раз хорошенько взглянуть на твой электризующий оргазм.
うふふ、見ててあげる……=Уфуфу, я буду следить за этим очень внимательно...
また女の子に見せつけて……好きよね、ふふふ=Снова показываю это девушке... тебе это нравится, не так ли? Фуфуфу~
うふふ、じゃあもっとサービスしちゃう=Уфуфу, тогда я буду обслуживать тебя еще больше ~
お手伝いするわね……=Я помогу тебе...
我慢汁まみれの舌で、射精するまで舐め続けてあげる=Своим предварительно смазанным спермой язычком я буду продолжать лизать и сосать, пока ты не кончишь.
出すときにイクって言って、あなたの口から聞きたいの=Скажи мне, когда ты собираешься кончить, я хочу услышать это прямо из твоих уст.
じゃあ、少しぐらいはしたなく舐めてもいいでしょ？=Тогда ничего страшного, если я буду немного непристойно лизать, верно?
おねだりペロペロするから、空っぽになるまで射精して=Я буду облизывать тебя и обслуживать, так что, пожалуйста, выкладывай все, пока не опустеешь, хорошо?
その一言で唾液がもっと湧いてきたわ=Просто при этих нескольких словах выделяется все больше и больше слюны~
ふふふ、腰がガクガクしちゃうぐらい気持ちよくなって=Фуфуфу, чувствую себя так хорошо, что твои бедра начинают дрожать.
りゃあ、唇を強く引ひ抜いへあげう（じゃあ、唇を強く引き抜いてあげる）=Тогда я сильно оттяну свои губы назад.
さっきより濃いろをちょうらい（さっきより濃いのをちょうだい）=Дай мне чего-нибудь покрепче, чем раньше.
あらたの望み通りに啜っへあげう（あなたの望み通りに啜ってあげる）=Я смирюсь с этим именно так, как ты этого хочешь.
唇の高速ピストンれ射精ひて（唇の高速ピストンで射精して）=Кончаю, кончаю от скоростного движения моих губ.
あらたの快感の証を、まき散らひて（あなたの快感の証をまき散らして）=Распылите доказательство вашего удовольствия повсюду ~
私が精液好きなの知ってへ、わざと意地悪してる？（私が精液好きなの知ってて、わざと意地悪してる？）=Ты значит нарочно, зная, что я люблю твою сперму?
おひんひんミルク、お腹ひっはいご馳走ひて（おちんちんミルク、お腹いっぱいご馳走して）=Дай мне побольше молока из своего члена, достаточно, чтобы наполнить мой живот~
私専用の媚薬をいっはい流し込んれ（私専用の媚薬をいっぱい流し込んで）=Влей мне в глотку побольше эксклюзивного любовного зелья~
好きなだけ出ひて。何度だって受け止めへあげたいの（好きなだけ出して。何度だって受け止めてあげたいの）=Выпускайте столько, сколько хотите. Я хочу повторять это столько раз, сколько смогу.
またあなたろ精液を味あわへて（またあなたの精液を味あわせて）=Позволь мне снова насладиться твоей спермой.
柔らかいくひの中を精液でいっはいにして（柔らかい口の中を精液でいっぱいにして）=Наполни мой мягкий и нежнейший ротик своей спермой.
ふふふ……楽ひみだわ（ふふふ……楽しみだわ）=Фуфуфу... Я не могу дождаться~
かけ足りなかったの？　たくさん上塗りして=Тебе еще не надоело брызгать им на меня? Тогда налей побольше.
舌と顔にいっぱいぶっかけて=Обильно побрызгайте мне на язык и лицо.
何度でもぶっかけて、私をいやらひい気持ちにひて（何度でもぶっかけて、私をいやらしい気持ちにして）=Побрызгай на меня этим столько раз, сколько сможешь, заставь меня почувствовать себя по-настоящему грязной.
あんっ……出し足りなかったのね=Ан..... Раньше тебе действительно было мало, да.
っ……まだまだ出るみたいね=--...Похоже, в тебе еще много чего есть.
あれだけ出したのに、まだそんなに出せるのね……=Несмотря на то, что ты уже столько выплеснул, в тебе еще много чего осталось, ха...
っ……勢いが落ちないのね=--...Здесь все так же оживленно, как и раньше.
あんっ、すごい飛沫……=Ан..., какой потрясающий спрей...
うふふ……エッチね=Уфуфу... Такой непристойный.
んんっ……さっきと同じぐらい濃いじゃない……量も、こんなに……=Нннн-... Толщина уже не та, что раньше... Вес тоже, вот такой...
はぁ……素敵よ=Хаа... это чудесно.
精液色に染まっちゃうわ……=Я буду окрашен в цвет твоей спермы...
これが青春の香りなのかしら……ふふふ、何度も出してくれてありがと=Интересно, это аромат молодости?.. Фуфуфу, спасибо, что так часто его выпускаешь~
一日に何回も射精を見せつけられると、どうしても疼いちゃうわ=Возможность видеть, как ты кончаешь так много раз за один день, причиняет мне такую сильную боль.
ふふ……本当にいやらしい光景よね=Фуфу... действительно грязная сцена, не так ли?
何度も出してくれるなんて、女の子に自信を持たせる天才ね=Кончая так много раз, ты обладаешь природным даром придавать девушкам уверенность в себе.
あなたさえよければ、このまましましょ……=Если ты не против, давай сделаем это вот так...
おかわりってお願いしてもいいの？　ウフフ……=Ничего, если я попрошу секундочку? Уфуфу...
うふふ、精液って、なんだか野菜みたいな味ね……=Уфуфу, у спермы какой-то овощной привкус...
今夜シャワーを浴びるときに思い出して、一人でしちゃうかも……ふふ=Я мог бы просто сделать это сам сегодня вечером в душе, наслаждаясь этим опытом... Фуфу~
もう……色んな所が濡れちゃったわ……=Чёрт побери... так много разных частей меня насквозь промокли...
ふふふ、もうお腹いっぱいよ=Фуфуфу, мой живот теперь полон~
さっきよりも少しだけしょっぱいわ……興奮してくれたのね=Он еще солонее, чем раньше, совсем чуть-чуть, но все же... Ближе к концу ты по-настоящему разволновался, да?
臭くて苦いのに……何度飲んでも、胸がほっとするの=Даже несмотря на то, что он вонючий и горький... Каждый раз, когда я его пью, у меня в груди становится намного легче.
飲み込むときにチュルンってする感覚がクセになりそう、ふふふ=Судя по тому, как оно скользит по моему горлу, когда я его пью, я могу просто пристраститься к нему, фуфуфу ~
さっき出したのに、たっぷりで濃いの……飲んだ時、身体が震えたわ=Несмотря на то, что ты кончил один раз прямо перед этим, там все еще было много, и оно было действительно крепким... Я почувствовала, как мое тело задрожало, когда я выпила его.
何度も噛んでから飲むと、甘くなるのよ=Если я проглочу его, покрутив в руках и немного пожевав, он станет слаще.
ふふふ、こんなに搾っちゃったけど、褒めてくれるのかしら？=Фуфуфу, я так сильно тебя выжал, ты собираешься меня похвалить?
ふふふ……いっぱい出したわね=Фуфуфу... Ты, конечно, много выпалил.
吐いちゃったから……また飲ましてくれる？　なんてね……=С тех пор, как я выплюнул его... Ты позволишь мне еще немного выпить? Просто шутка, не обращай внимания...
こうやって垂らすのが醍醐味なのよね？　ふふふ=Позволять этому стекать вот так - вот что тебя больше всего возбуждает, верно? Фуфуфу~
何回でもお口に出していいのよ……=Ты можешь кончать мне в рот столько раз, сколько захочешь...
本当は喉を鳴らして飲みたかったわ。ごく、ごくって……うふふ=На самом деле я хотел издавать булькающие звуки, пока глотал его, "*глоток* *глоток*"... Уфуфу~
（開始時台詞）プールの中と私のカラダ、どっちが気持ちいいかしら？　ふふふ=Находиться в бассейне или внутри своего тела, что приятнее? Фуфуфу~
