「おはよう！　今日も一日頑張ろうね。えへへ……実はね、私、ここで君に会えるとめっちゃ嬉しいっちゃん」=“Доброе утро! Давай и сегодня сделаем все, что в наших силах. Эхехе... знаешь, правда в том, что встреча с тобой здесь вот так делает меня безумно счастливой”.
「ここで……って、どういうこと？」=- Вот... что вы имеете в виду?”
「だって……教室に着くまで、二人の時間が作れるっちゃもん。朝から恋人と二人でおれるなんて、最高に幸せなん♪」=“Ты знаешь... мы вот так остаемся наедине, пока не приходим на занятия. Возможность проводить время со своим парнем вот так, с самого утра, это самое счастливое, что когда-либо было♪”
