モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「凄いな、本物は……」=“Настоящая вещь, действительно выглядит потрясающе, не так ли...”
「です、な……凄く綺麗だぁ」=“Да... это действительно красиво”.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「そっか……モデルをやるんだから着替えるのは当たり前か」=«Понимаю... мы собираемся работать моделями, я думаю, смена нарядов - это в порядке вещей”.
「ま、まさかワタシがウェディングドレスを着ることになるとは……あわわ……」=“Я-я не могу поверить, что на мне будет свадебное платье... о-о-о...”
「ん？　[H名]？　大丈夫？」=“Нн? [H名]? Ты в порядке?”
「だ、大丈夫。ただこんな趣味だから、一生ウェディングドレスなんて着ることないと思ってたので驚きで……」=“Я-да. Я имею в виду, ты же знаешь, какие у меня хобби, я действительно думала, что никогда не надену настоящее свадебное платье, так что я просто немного шокирована...”
「趣味なんて関係ないさ。それに近い将来、モデルじゃなくて本番で着ることになると思うよ？」=“Кого волнуют твои увлечения? Не говоря уже о том, что я бы поставил реальные деньги на то, что ты очень скоро наденешь настоящее свадебное платье, понимаешь?”
「なっ！？　そ、それって、ワタシとけっこ――」=“Что...!? Я-это, это предложение...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい。それじゃあ、また後でね」=“Ах..., да. Что ж, тогда скоро увидимся”.
「え、えぇ……」=“Д-да...”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=Хахаха... Большое спасибо.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку.
「わかりました」=Понял.
