モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「ここでやるんだね」=“Значит, мы делаем это здесь, да?”
「実際に式場を見ると緊張するです……」=“На самом деле, увидев настоящую часовню, я занервничал...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……そっか、ちゃんと着替えるのか。なんだかドキドキするね」=“...Понятно, мы собираемся переодеться и все такое, да? От этого у тебя начинает колотиться сердце, не так ли?”
「はいです。あなたのタキシード姿……えへへ、ちょっと楽しみですよ」="да. Ты, в смокинге... эхехе, теперь я немного взволнован.”
「俺もだよ。[H名]のウェディングドレス姿、楽しみだな。絶対似合うと思う」=“Я тоже. Я так рада видеть тебя в свадебном платье. Я уверена, что оно будет хорошо смотреться”.
「ふぇぇ……そ、そんなこと言われるとハードル上がるですーっ！　に、似合ってなかったら……笑われちゃう……」=“Фу-ух... Я-я просто буду более осознанно относиться к тому, если ты скажешь это~! Я-Если это будет выглядеть нехорошо... ты будешь смеяться...”
「あはは、好きな娘のウェディングドレス姿を見て、似合わないなんて思うヤツはいないって」=“Ахаха, нет такого парня, который бы подумал, что девушка, которую они любят, не выглядит в свадебном платье”.
「あ……え、えへへ……でしたら……精一杯着こなせるように頑張ってみるです！」=“Ах... э-эхехе... в таком случае... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы это осуществить!”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「分かりました。それじゃ[H名]、楽しみにしてるね」=“Мы понимаем. Ну что ж, [H名], я с нетерпением жду этого, хорошо?”
「はい！　私も楽しみにしてるですよー！」="да! Я тоже рад тебя видеть ~!”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
