「へえ、あんた面白い子ね！　気に入ったわ！」=“Хо, ты довольно интересный парень! Ты мне понравился!”
「はは……どうも。でも、気に入ったとか、上から目線の言葉は使わない方がいいと思うよ」=“Ха-ха... спасибо. Но, поскольку я тебе понравился и все такое, я думаю, тебе было бы лучше использовать менее снисходительные слова, просто сказать”.
「あっ！　いけない……またやっちゃった……」=- Ах!.. Штопать... Я сделал это снова...”
「あたしったら本当にデリカシーがないんだから……」=“У меня действительно нет ни грамма такта...”
「いや、いいよ。俺、そういうの気にしない方だから」=“Нет, все в порядке. Я и сам не особо возражаю против всего этого”.
「ほんとに？　ありがとう！　それを聞いて安心したわ」="В самом деле? Спасибо! Это такое облегчение”.
「また話す機会があったら、いつでも話をしましょ！　じゃあね！」=“Давай поболтаем еще, если представится возможность! Увидимся!”
