あ、あはは……私、すごく緊張してるです……=А-Ахаха... Я очень нервничаю...
こ、この瞬間ってやっぱりドキドキなのです=Этот момент всегда заставляет мое сердце бешено колотиться.
あなたとくっつけるの幸せなのです！=Прижимаясь к тебе, я становлюсь счастливой!
えへへ、私、もう濡れちゃってるですよ……=Эхехе, я уже такая мокрая...
はぅ……恥ずかしくて顔を上げられないです……=Хауу... Я так смущен, что не могу поднять голову...
えへへ、たくさん可愛がってほしーですよ=Эхехе, пожалуйста, подари мне много любви~
あなたと気持ち良くなるの嬉しいです=Мне хорошо вместе с тобой, и это делает меня счастливой.
うぅ……心臓破裂しちゃいそうですよ……=Ууу... такое чувство, что мое сердце вот-вот взорвется...
あはは、私、もう期待でドッキドキなのです=Ахаха, мое сердце бешено колотится от ожидания.
いっぱい気持ちいーことしてくださいです=Пожалуйста, делай со мной что-нибудь веселое, хорошо?
いいですよ。上手に出来るように頑張るです！=Конечно. Я сделаю все, что в моих силах, чтобы сделать это хорошо!
今みたいな感じで良いですか？　私、はりきっちゃうですよ！=Так же, как я сделал сейчас? Я выложусь на все сто!
えへへ、好きなだけしてあげるですよ！=Эхехе, я могу делать это столько, сколько ты захочешь!
了解なのです！　たくさん気持ち良くなってほしーですよ=Роджер! Я хочу, чтобы ты чувствовал себя потрясающе.
あなたのためなら何だってしたいです！　ふふーっ、幸せなのです！=Ради тебя я сделаю все, что угодно! Фуфу, я так счастлива!
いいですよ！　あなたが喜んでくれるなら、何回でもしちゃうです！=Конечно! Если это сделает тебя счастливой, я сделаю все, что угодно!
えへへ、いいですよ。そう言ってもらえるだけで嬉しいのです=Эхехе, конечно. Просто слышать, как ты это говоришь, делает меня такой счастливой.
あはは、嬉しいです。続けてやるですよー！=Ахаха, я рад. Я буду продолжать!
えへへ、私からもお願いしようと思ったですよ♪=Эхехе, я думал спросить тебя сам♪
はいです。私もいっぱいぺったりしたいですよ=Да. Я тоже очень хочу прильнуть к тебе.
はいです。実は私も……したいのです♪=Да. Честно говоря, я... тоже этого хочу♪
了解なのです！　何回だってしたいですよ♪=Роджер! Я хочу делать это столько раз, сколько мы сможем♪
は、はいです……わ、私は……どんな顔してればいいですか……？=Д-Да... ч-какое... выражение я должен сделать...?
緊張するですけど……触ってほしーです……=Я нервничаю, но... пожалуйста, прикоснись ко мне...
いいですよ、私もいっぱい触ってほしーです=Конечно, я тоже хочу, чтобы ты часто прикасался ко мне.
私、もう期待しちゃってるですよ……えへへ=Я уже, не могу дождаться этого... эхехе.
触ってもらえると思うだけで、身体震えちゃうです……=Одна мысль о том, как ты будешь прикасаться ко мне, заставляет мое тело дрожать...
えへへ、あなたに触ってもらえるの大好きなのです=Эхехе, мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне.
そう言ってもらえるだけで、身体熱くなっちゃうです=Просто от того, что я слышу, как ты это говоришь, мое тело становится горячим.
もちろんです……でも……ちょ、ちょっと汗ばんじゃってるかもです……=Конечно... но... Я-я, наверное, начинаю немного потеть...
触ってもらえると、私、すぐに感じちゃうですよ=Когда ты прикасаешься ко мне, мне сразу становится хорошо.
びっくりするくらい濡れちゃってるの……自分でも分かるです……あははっ=Я потрясающе мокрая... даже я могу это сказать... ахаха--
はいです！　でも初めてなので……下手だったらごめんなさいです……=Да! Но это мой первый раз, так что... Прости, если я отстой...
いいですよ。色々教えてほしーです=Конечно. Пожалуйста, научи меня многому.
了解です。何でもするから、気持ちいいところは言って欲しいです=Роджер. Я сделаю все, что угодно, поэтому, пожалуйста, скажи мне, что доставляет удовольствие.
あなたの感じるお顔、いーっぱい見ちゃうですよ=Я буду часто смотреть на твое раскрасневшееся лицо.
上手に出来るよう、頑張ってみるです=Я буду стараться изо всех сил, чтобы сделать это хорошо.
任せてなのです。たくさんご奉仕するですよ♪=Предоставь это мне. Я буду обслуживать тебя много раз♪
ふふーっ、どんなご奉仕で感じさせちゃうですかね=Фуфу... Интересно, как же я должен тебя обслужить~
はいです！　あなたに喜んでほしーですよ。でも……上手くできるか心配です……=Да! Я хочу сделать тебя счастливой. Но... Я волнуюсь, что у меня будет полный отстой...
あなたのためならどんなご奉仕だってご褒美なのです♪=Для меня служение тебе - награда♪
いっぱいしてあげるですよ♪=Я буду делать это часто♪
は、はいぃ……私も……あなたと繋がりたい……です……=Д-Да... Я хочу... быть связанным с тобой... тоже...
えへへ、私も……です=Эхехе, я... тоже.
いつでも平気ですよ=Я в порядке, когда угодно.
我慢出来なくて、私から誘っちゃいそうだったのです=Я сам собирался наброситься на тебя.
はいです……ぴったり感じさせてください……なのです……=Да... пожалуйста, заставь меня почувствовать себя... потрясающе...
私も早く入れてほしーです=Я тоже уже хочу, чтобы это было внутри меня~
ふふーっ、またあなたのが私の中に来てくれると思うと……それだけで感じちゃうです！=Фуфу, когда я думаю о том, как твоя штучка снова войдет в меня... Я испытываю удовольствие только от этого!
了解です……一つになりたいですよ=Роджер... Я хочу быть одним из них.
えへへ、実はもう我慢出来ないのです=Эхехе, на самом деле я больше не могу ждать.
待ってたのです！　早くほしーのですよー=Я ждал этого! Я уже этого хочу~
え、えっと……保健で習ったので……念のためコンドームをお願いしたいです……=Э-э-эм... Я узнал это во время занятий сексом... пожалуйста, наденьте презерватив, на всякий случай...
コンドームだけ……お願いしてもいいですか？=Если ты позволишь мне попросить только об одной вещи... не мог бы ты надеть презерватив?
ゴムは着けてほしーです。=Я хочу, чтобы ты надел презерватив.
一応、ゴムは着けておきたいです……そっちの方がいっぱい乱れられるですよ♪=Я хочу воспользоваться презервативом, просто на всякий случай... если мы это сделаем, я смогу сойти с ума еще больше♪
あのっ……今日は危ない日なのです……だから避妊をしてほしーのですよ……=Хм... ...сегодня небезопасный день... поэтому я хочу, чтобы ты использовала контрацепцию...
ごめんなさい、今日は危険日なので……ゴム、着けてほしーです=Мне жаль, сегодня небезопасный день, так что... пожалуйста, надень презерватив.
危険な日ですので……ゴム着けてくださいですー=Сегодня небезопасный день, так что... пожалуйста, надень презерватив.
今日、避妊しなかったら、絶対妊娠しちゃうですよ……だから、お願いなのですー=Если мы сегодня не воспользуемся контрацепцией, я точно забеременею... так что, пожалуйста~
えへへ、今日は安全な日なのです……だから……えへへ♪=Эхе-хе, сегодня безопасный день... так что... эхе-хе♪
安全日だから……その……な、生でＯＫなのですよ！=Сегодня безопасный день... так что, хм... т-ты можешь идти в сыром виде!
今日は大丈夫な日だから、あなたの好きにして欲しーです=Сегодня безопасный день, так что я хочу, чтобы ты поступил со мной по-своему.
今日は安全日！　生のおちんちん、いっぱい感じさせてくださいですー！=Сегодня безопасно! Пожалуйста, дай мне побольше потрогать твой возбужденный член!
あなたのことはやっぱり生で感じたいのです……だから、もう避妊なんてしたくないですよ♪=В конце концов, я хочу чувствовать тебя непосредственно... так что я больше не хочу пользоваться контрацепцией♪
は、はいなのですっ=Д-Да--
いいですよ=Конечно.
はいです、言う通りに動くです=Да, я буду действовать так, как ты скажешь.
ふふーっ、言うこときくですー=Фуфу, я сделаю, как ты говоришь~
了解です！=Понял!
何だってするですよ=Я сделаю все, что угодно.
あなたの好きにしてくださいです=Пожалуйста, поступай со мной по-своему.
りょ、了解です……私、全力で頑張るですー！=Р-Понял... Я сделаю все, что в моих силах!
えへへ、任せてくださいです！=Эхехе, пожалуйста, предоставь это мне!
いっぱい攻めちゃうですよー♪=Я буду часто нападать на тебя♪
気持ち良くなってもらえたらうれしーです！=Я надеюсь, вам это понравится!
気持ち良くしちゃうですよー！=Я доставлю тебе удовольствие!
私の本気、見せちゃうです=Я покажу тебе свою настоящую силу.
上手にできるよう、一生懸命やるです！=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы сделать это хорошо!
私がしていいのですか？　ふおお、やる気になるですー！=Я действительно могу? Фуууу, теперь я вникаю в это!
たくさんたくさん気持ち良くなってくださいなのですー！=Пожалуйста, испытайте много-много удовольствия!
は、はいです……=Д-Да...
これでいいですか？=Это нормально?
えっと……こんな感じ……ですか？=Эээ... вот так... вот так?
いいですよー、こうですか？=Конечно, вот так?
こ、こんな感じですか……？=Л-Вот так...?
えへへ、ドキドキするです=Эхехе, мое сердце бешено колотится.
何してもらえるのか、期待で濡れちゃうですよー=Я так взволнована тем, что ты собираешься сделать, я уже такая мокрая~
ひゃぅ……こ、これ……恥ずかしいですよ……=Хьяу... т-это... смущающий...
はわわ……もうお顔見られないです……=Хавава... Я больше не могу показывать тебе свое лицо...
この格好、恥ずかしすぎですよー=Это положение слишком неловкое ~
あなたに言われたことは何でもしたくなっちゃうですよ♪=Я ничего не могу поделать, но хочу сделать это, когда ты говоришь мне об этом♪
こ、こんな格好までするですか……=О-Собираемся ли мы вообще использовать подобную позицию?..
あなたの前でしか出来ない格好なのです……=Я не могу принять эту позу ни перед кем другим...
えへへ、えっちな私、たくさん見せちゃうです！=Эхехе, я покажу тебе много своего непристойного "я"!
お手々、使うですね……えっと……頑張るです=Я должен, использовать свои руки, ха... эээ... Я сделаю все, что в моих силах.
こんな感じで擦るですね=Мне нужно потереть его вот так, верно?
やってみるです！=Я постараюсь!
おちんちん、硬くなってるです。可愛い♪=Твой член становится твердым. Такой милый♪
力加減間違えたら、すぐに言ってくださいなのです=Если я сожму его слишком сильно, пожалуйста, скажите мне сразу.
えへへ、いーですよ=Эхехе, конечно~
えへへ、お手々で包むと温かい……おちんちん、興奮してくれてるですね♪=Эхехе, он становится теплым, когда я обхватываю его рукой... твой член действительно возбужден, да♪
はいなのです。お口で……ですね=Да. Своим ртом... верно?
はふ……間近で見るとすごく大きいです点=*Пыхтение*... вблизи он очень большой.
お口、いっぱい頑張るです。気持ち良くなってくださいですー=Я сделаю все, что в моих силах, своим ртом. Пожалуйста, почувствуй себя потрясающе ~
いっぱいぺろぺろしちゃうですっ！　えへへっ！=Я буду лизать его много раз...! Эхехе...!
お口……上手にできるですかね……=Смогу ли я сделать это должным образом... вот в чем вопрос...
私、少しは上手になったですか……？=Стал ли я лучше в этом...?
おちんちんの味、すっごく好きなのですっ、だってあなたの味なのですよ！=Мне нравится вкус твоего члена - в конце концов, это твой вкус!
む、胸ですかっ……な、なるほど、こういうこともするですね……=М-Моя грудь?--... Я-я вижу, ты тоже можешь делать это вот так, ха...
出来るだけしっかり挟めるように頑張るです！=Я постараюсь приготовить его как можно лучше!
私のおっぱいって気持ちいいですか？=Хорошо ли ощущается моя грудь?
いいですよー、私のおっぱい、いっぱい感じてほしーです=Конечно, я хочу, чтобы ты вдоволь насладился моими сиськами.
いいですよ、難しいですけど……色々試してみるです！=Конечно, это сложно, но... Я попробую многое!
おっぱいの間ですね……上手に挟めるですかね……=С моим-то декольте, ха... смогу ли я правильно его поджарить?..
硬くなってるおちんちん、おっぱいで包んじゃうですー=Я зажму твой твердый член между своих сисек~
こんな感じで……大丈夫ですか？=Это... нормально?
えっと……これで合ってるですか？=Эмм... это правильно?
こんな感じですね？=Вот так, верно?
えへへ、これでいいのですよね？=Эхехе, это же прекрасно, правда?
きちんと出来てるですか？=Правильно ли я это делаю?
動いたですよー=Я передвинул его~
私、上手にできますかね……=Ты же знаешь, я умею это делать хорошо...
で、ではっ！　私が動くです！=Н-ну, тогда...! Я ухожу!
たくさん動いちゃうですよー！=Я буду много двигаться ~!
おちんちん、喜んでほしーですよ=Я хочу сделать твой член счастливым.
あなたのこと、たくさん気持ち良くしてあげたいです=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя потрясающе.
このままいっぱい気持ち良くしてあげるですー！=Я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе ~!
いっぱい気持ちいーことするですよ♪=Я сделаю для тебя много приятных вещей♪
これでいーですか？=Это нормально ~?
こんな感じ……ですか？=Как... это?
ドキドキするですー=Мое сердце бешено колотится~
えへへ、わくわくしちゃうですよ=Эхехе, я начинаю волноваться.
えへへ、すこし緊張するです……=Эхехе, я очень нервничаю...
これで大丈夫ですか？=Это нормально?
どんなことされちゃうですかね。えへへっ=Интересно, что же со мной сегодня произойдет~? Эхе-хе--
はぅぅ……恥ずかしくて身体がきゅうってなるです……=Хауу... это так неловко, у меня все тело напрягается...
はぅぅ、人生でこんな格好をする日がくるとは……=Хауу, я никогда не думал, что настанет день, когда я приму подобную позу...
も、もう半分開き直ってるです！　どーんなのです！=Я-я уже почти готов наброситься на тебя! Иди на меня!
恥ずかしいですけど……その分、興奮するですよ♪=Это смущает, но... это еще и гораздо более возбуждает♪
こ、これはハードル高いですよー=Т-Это уже чересчур~
えへへ、恥ずかしすぎて訳分かんないです！　見てくださいなのですーっ！=Эхехе, это так неловко, что я больше не понимаю, что к чему! Пожалуйста, посмотри на меня...!
見て見てなのです。ほら、もうぐちょぐちょ……えへへ=Пожалуйста, посмотри. Да ладно, я такая мокрая... эхе-хе.
あはは、お顔見ながらするの……すっごく温かいです……=Ахаха, делаю это, глядя на твое лицо... на ощупь очень тепло...
あなたのお顔……すごくドキドキするですよ……=Твое лицо... мое сердце так сильно колотится...
お互いのこと、しっかり見つめ合いたいです♪=Я хочу смотреть друг другу в глаза, очень пристально♪
私のエッチなお顔……たくさん見てくださいです……=Пожалуйста, внимательно посмотри... на мое похотливое лицо...
恥ずかしいですけど……幸せな姿勢なのです……=Это смущает, но... это чистое счастье...
あはは、あなたに抱かれてるって……すごく実感しちゃうです=Ахаха, я не могу не понимать... что ты обнимаешь меня.
あなたのおちんちんでエッチなお顔になった私……はぅ……言ってるだけで蕩けちゃいそうですよぅー=Твой член и мое лицо, которое из-за этого стало таким похотливым... хауу... просто сказать это достаточно, чтобы я растаяла~
えっと……こ、こんな感じですか？=Эмм... мне-нравится это?
あ、これ……すごく深いです……=Ах, это... это действительно глубоко...
この体位って、他の体位とちょっとだけ感触が違うですよ=Эта поза, по ощущениям, немного отличается от других поз.
一番奥まで届くですよ。やっぱり動物的な体位だからですかね=Он войдет полностью. Интересно, это потому, что это такая дикая, животная поза?
はぅ……あなたのことが見えないですよー=Хауу... Я тебя не вижу~
奥の方まで繋がる感じがするですー=Такое чувство, что мы будем связаны на протяжении всего пути~
後ろからいっぱい突いて欲しいです。私も動いちゃうですよー！=Я хочу, чтобы ты хорошенько поколотил меня сзади. Я тоже собираюсь двигаться ~!
こ、こんな難しい格好っ……はぅぅっ！=С-Такое трудное положение... хаууу...!
これはレベル高い格好なのですーっ！=Эта позиция довольно жесткая...!
はぅぅっ、こんな体位もあるのですね！=Хаууу..., такие должности тоже существуют, ха!
どんどん新しいエッチを覚えちゃってるですよー！=Я узнаю все больше и больше новых сексуальных штучек!
ふぇぇっ、こ、こんな格好もあるですかっ！？=Фу-у-у..., p-позиции, подобные этой, тоже существуют!?
あ、この体位、興奮しちゃうかもです……=Ах, эта поза довольно возбуждающая...
この格好……恥ずかしくて感じちゃうですっ、気持ちいいっ！=Эта поза... такая неловкая, я не могу не чувствовать себя хорошо..., это так приятно...!
