「もう、こんな時間ね。ふふ、今日は一日一緒に居てくれてありがとう」=“Уже так поздно, да? Фуфу, спасибо, что был со мной весь этот день”.
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『駅まで一緒に帰ろう』=Давай вместе поедем на вокзал.
「おっと、まだ帰るには早いよ。もうちょっとだけ付き合って欲しいんだけど、時間あるかな？」=“Ого, остановись прямо здесь. Мы пока не собираемся домой. Я бы хотел, чтобы ты побыл со мной еще немного, у тебя есть время?”
「あらあら、もちろんよ。でも、翌日に差し支えるような時間まで遊ぶのはなしよ？」=“О боже, конечно. Но мы не можем задерживаться так допоздна, что завтра утром будет трудно встать, хорошо?”
「そんなに遅くならないよ」=- Так поздно не будет.
「そう、だったらいいわよ。ふふ、もう……一人になるのが寂しいのね。甘えん坊さんなんだから♪」=“Понятно, тогда все в порядке. Фу-фу, о, ты... Ты же не хочешь быть один, не так ли? Какой избалованный ребенок♪”
（そういうわけじゃないんだけどなぁ……）=(Хотя на самом деле это не так ~...)
「お礼を言うのは俺の方だよ。あ、でも、まだデートは終わりじゃないよね？　お別れするまでがデートだし」=“Это я должен сказать спасибо. Ах, но наше свидание еще не закончилось, не так ли? Это свидание до тех пор, пока нам не придется попрощаться”.
「ええ、その通りね。しっかりあなたを最後まで引率しなきゃ」=“Да, ты прав насчет денег. Я должен продолжать вести тебя до самого конца”.
「あれ、俺が引率される側なの……？」=“Ха, это меня сюда ведут?..”
「当然でしょ？　あなたの面倒を見るために、今日は時間を作ったんだもの」=“Это очевидно, не так ли? Сегодня я выкроил время, чтобы заботиться о тебе весь день”.
