「わ～……すごい、このスイーツ、まるで宝石のようだな……」=“Вау~... удивительно, эти сладости, они как драгоценные камни...”
「うん、本当に綺麗だね。気のせいか、キラキラ輝いて見えるよ」=“Да, они действительно выглядят красиво. Мне кажется, что они почти сверкают”.
「うむ、まさしく……ふふっ、食べるのがもったいないな」=“Уму, правда... фу-у-у, такое чувство, что есть их - пустая трата времени”.
「へぇ？　じゃあ食べないでおく？」=“Хех? Значит, не собираешься их есть?”
「ふふん、そんなわけがなかろう。我の眼前に現れたのが運の尽きよ」=“Фуф, как я мог не захотеть? Удача отвернулась от них в тот момент, когда они ступили в мои владения”.
「もぐもぐ……ん～～っ！　……はむはむ……くぅ～～っ！」=“*Жуй, жуй*... ннн~! ...*жуй, жуй *... кух~~!”
（ふふ、[H名]ってば美味しそうに食べてるなぁ）=(Фуф, она действительно вкусно все ест ~)
「[H名]は、本当に甘いもの好きだよね。正直、あんまり[H名]のイメージとは違うから、最初はびっくりしたけど……」=“Ты действительно любишь сладкое, не так ли? Честно говоря, сначала это действительно застало меня врасплох, поскольку так противоречит твоему имиджу...”
「ふっ、この甘さは魔力だ。脳を満たすこの圧倒的な幸福感は、一度味わえば誰もが虜になるだろう……むふぅ」=“Фу..., эта сладость сама по себе мана. Это всепоглощающее блаженство, которое переполняет ваши чувства, ни одна душа не могла бы надеяться избежать его уловок, однажды попробовав... Муфух~”
「はは、相当好きだね……」=“Ха-ха, тебе, конечно, это нравится...”
「汝も食えばわかる。ほら、我がじきじきに食わせてやろう」=“Возможно, попробовав, ты поймешь. Иди сюда, я сам тебя покормлю”.
「え、いいの？　でも『あーん』はなんだかこそばゆい感じがするなぁ」=“Э, ты уверен? Но все же, когда тебя кормят, это как-то неловко ~”
「クックック……今さら何を照れているのだ。我らはこの程度を恥に感じるような仲ではなかろう。ほら、あーん」=“Ку-ку-ку... из-за чего ты краснеешь именно сейчас? Несомненно, наши отношения выходят далеко за рамки чувства стыда из-за таких вещей. Ну же, открой рот”.
「あ、あーん……」=“А-Аан...”
「もぐもぐ……ん！？　うん、たしかに美味しい！」=“*Жуй, жуй*... нн!? Да, это действительно чертовски вкусно!”
「ふふ、そうだろうそうだろう。これで汝も、我と共に虜となったな」=“Фуф, видишь? Навеки ты заперт в этом аду вместе со мной”.
「あむ……ふぅ、美味しい……」=“*Жуй*... фу, вкусно...”
「でも、[H名]は甘いもの苦手じゃなかったっけ？　こういうスイーツも食べるんだね」=“Но, я думал, ты не любишь сладкое? Ты можешь есть такие сладости, да?”
「汝よ、スイーツが甘いものばかりだと思ったら大間違いだぞ。世界は広いのだ」=“Твоя величайшая ошибка - думать, что все сладости сладкие. Мир огромен”.
「な、なるほど」=- Я... я понимаю.
「特にこのブラウニーは素晴らしい。この黒さ、この苦み、まさに闇属性と言えよう。スイーツにおける反逆者と呼ぶにふさわしい」=“Особенно этот брауни, он просто замечательный. Эта чернота, эта горечь. Воистину, это сама тьма. Паршивая овца среди всех сладостей”.
「へぇ、[H名]がそんなに褒めるなら、俺も食べてみたくなってきたな」=“Хо-хо, ты говоришь о крупной игре. Теперь мне хочется попробовать”.
「うむ、なら我が一口わけてやろう。ほら、あーん……」=“Уму, тогда я поделюсь с тобой кусочком. Давай, откройся пошире...”
「え？　あ、あー……また今度来たときに、それを注文しようかなって思ってたんだけど……」=“А? А-Ааа... Я больше имел в виду, что, может быть, закажу это в следующий раз, когда приду сюда...”
「遠慮するな！　汝も絶品スイーツを堪能するがいい、ほら」=“Не сдерживайся! Почему бы тебе не попробовать это угощение? Приходи прямо сейчас”.
「ならお言葉に甘えて……あーん」=“Тогда, наверное, я так и сделаю... аааан.”
「んんっ、確かに美味しいっ！」=“Нннн..., это действительно вкусно...!”
「そうであろう、そうであろう！」=- Разве это не так, разве не так?
