「二人でやると、勉強も楽しいね」=“Когда мы делаем это вместе, даже учеба доставляет удовольствие, тебе не кажется?”
「あぁ、否定はできないな。効率も上がるし、良いこと尽くめという訳か」=“Да, я не могу это опровергнуть. Эффективность тоже зашкаливает, ничего, кроме хорошего материала”.
「このまま一緒にやっていたら、二人で学園トップの秀才になっちゃうかもね」=“Если мы продолжим делать это вместе, как сейчас, то, возможно, в конечном итоге станем лучшими вундеркиндами в этой школе”.
「おまえはすぐそうして調子に乗る。頭が良くても、賢くなければ意味がないのだぞ？」=“Ты всегда увлекаешься вот так, ни с того ни с сего. Даже если у тебя хорошая голова, если у тебя нет уличной смекалки, в этом нет смысла, понимаешь?”
「ははっ、なんかお母さんみたいな事言われちゃったね」=“Ха-ха, ты говоришь так, словно ты моя мать”.
「お、おかっ！？　そこはせめて、おねーさんと言え！」=- М-Мотылек!? По крайней мере, скажи вместо этого "старшая сестра"!”
