「なぁ、一つお願いしてもいいか？」=- Послушай, ничего, если я кое о чем попрошу?
「ん？　[H名]のお願いなら、一つと言わず何個でもいいよ」=«хм? Для тебя, [H名], все, что угодно”.
「そうか、じゃあとりあえず一つ目だな……その、またキスしないか？」=“Понятно, тогда пока, первое, что нужно сделать... эмм, ты не поцелуешь меня еще раз?”
「えっ、うん！　そういうお願いなら大歓迎だよ！　いつでもウェルカム！」=“Э-э..., да! Я полностью за такого рода вещи! Всегда пожалуйста!”
「こら、いちいち面白くしようとするな。雰囲気を大事にしろと言っただろ？」=“Да ладно, не пытайся получать удовольствие от каждой мелочи. Я же говорил тебе следить за настроением, нет?”
「あぁ、そうだった。ごめん、つい……」=“Ах, точно. Извините, я просто...”
「まぁ、そうそう変われるものではないだろうし、そういうおまえが好きなのも事実だ。あまり重く受け止めるな」=“Ну, я полагаю, это не то, что можно изменить за одну ночь, и я все равно влюбился в такого тебя. Не принимай это близко к сердцу”.
「うん、じゃあキス……しよっか？」=“Да, тогда, может, мы... поцелуемся?”
「ん……」=“нн...”
…………=......
「んっ……キスは何度してもいいな。特にこんな綺麗な夜景だと、気持ち良すぎて怖いくらいだ」=“Нн...... Неважно, сколько раз мы целуемся, это все равно так же приятно. И на фоне этого ночного пейзажа это так приятно, что почти пугает”.
「なんか、ここに来たらキスっていうのが習慣になってるね」=- Для нас становится своего рода традицией целоваться всякий раз, когда мы приходим сюда, не так ли?
「最初のインパクトというのは大きいからな。それで……続きはするのか？」=“В конце концов, влияние первого было таким большим. Итак, теперь... собираетесь ли вы сделать следующий шаг?”
「あぁ、えっとそれは……」=“Ааа, эмм, это...”
CHOICE:『是非、お願いします』="Да, пожалуйста"
CHOICE:『もうかなり暗いし、今日は帰ろうか』="Уже совсем стемнело, может, пойдем сегодня домой?"
「外でエッチするのまで習慣化するのは……流石にまずいかな？」=“Превратить даже секс на улице в традицию... Это действительно было бы плохой идеей, не так ли?”
「いいんじゃないか？　でもあまり慣れると、おまえが楽しくなくなるかもな」=“Разве это не прекрасно? Но, если мы слишком привыкнем к этому, тебе это может больше не понравиться”.
「え、なんで？」=“Э, почему?”
「それはほら……男は、女が恥じらう姿に興奮するのだろう？　外でする時なんて特にじゃないのか？」=“Это, знаешь ли... Разве мальчики на самом деле не радуются, видя застенчивых девочек? Особенно когда делают это на улице?”
「あー、うん。それはまぁ……ははは」=“Ааа, да. Это... Ха-ха-ха.”
「嫌味で言っているわけではないぞ。こんな所でするんだ、いつまでも特別感があった方がいいだろう？」=“Я не имею в виду это в плохом смысле, понимаешь? Было бы здорово, если бы особое чувство "Мы собираемся сделать это в таком месте, как это" длилось вечно, нет?”
「そうだね。でも慣れたら慣れたで、もっとアブノーマルな事にもチャレンジしてみるとか？」=ты прав. Но, если мы в конце концов привыкнем к этому, разве мы не можем просто бросать вызов самим себе, добавляя все больше и больше фетишистских штучек?”
「うぅ、それがエスカレートしていくと、大変な事になりそうだな……」=“Ууу, если ситуация продолжит так обостряться, я чувствую, что это превратится в неразбериху...”
「だ、大丈夫。そこは常識の範囲で考えるよちゃんと……たぶん」=“Я-все в порядке. Я останусь в рамках здравого смысла... наверное”.
「こんなに信用できない『たぶん』もないな。エッチの時のおまえの探求心には、毎回驚かされるよ」=“Я не думаю, что ты мог бы казаться менее ненадежным, если бы попытался. Твоей нескончаемой погоне за желанием, когда дело доходит до секса, всегда удается меня удивить”.
「あー、ごめん。ちょっと自重します……」=“Ааа, извини. Я попробую немного сдержаться...”
「だから、嫌だと言っているわけではない。私だってその……新鮮な方が興奮するしな」=“Как я уже сказал, я не говорю, что мне это не нравится. Даже я прихожу в восторг... от новых вещей”.
「おおっ、じゃあ今日は、どんな風にシようかなぁ……絶対[H名]を満足させてみせるよ！」=“Ооо..., тогда как же мы должны сделать это сегодня?.. Я определенно удовлетворю тебя, [H名]!”
「もうかなり暗いし、今日は帰ろうか」=“Уже совсем стемнело, может, пойдем сегодня домой?”
「なんだ、今日は調子が悪いのか？」=- Что, чувствуешь себя сегодня не слишком хорошо?
「いやその、俺だって常にエッチの事ばかり考えてるわけじゃないよ？」=“Нет, ну, не то чтобы моя голова всегда была забита сексом и ничем другим, понимаешь?”
「それは嘘だな。おまえから性欲を取ったら、大半のものが無くなってしまうだろう？」=“Да, я не верю ни единому слову. Если бы мы лишили вас вожделения, большинство из вас исчезло бы, не так ли?”
「えぇっ、俺ってどんな風に見られてるの？」=“Ээээ..., каким ты меня видишь?”
「いやらしくて頼りない……でも、私の大好きな彼氏だと思っているぞ？」=“Непристойный и ненадежный... Но я действительно думаю о тебе как о своем любимом парне, понимаешь?”
「うぅ、その答え方は反則。やっぱり……シていい？」=“Ууу, такой ответ противоречит правилам. Это действительно так... хорошо? Можем ли мы?”
「だーめーだっ。男なら一度言った事は曲げるな。ほら、手くらいは繋いでやるから、もう帰るぞ」=“Мы - не -можем-. Если ты мужчина, не бери свои слова обратно. Давай, я позволю тебе хотя бы подержать меня за руку, пойдем домой”.
「あぁ、そんなぁ……やっぱり選択を間違えたかなぁ……」=“Ааа, не говори так... Я действительно сделала неправильный выбор, не так ли...”
