モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「うわぁ、おっきいなぁ」=“У-у-у, он действительно большой”.
「……物語を読んで想像してたものよりも、ずっと綺麗……」=“...Намного красивее, чем все, что я мог себе представить, читая рассказы...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「着替えって、やっぱり本物だよね？　うわ、すごい緊張してきた」=“Должно быть, она имела в виду реальные вещи, верно? У-у-у, я начинаю нервничать”.
「私はずっと緊張しっぱなし……。モデルとはいえ、私がウェディングドレスを着ることになるなんて」=“Я нервничала все это время... Работа моделью, но подумать только, что я надену свадебное платье”.
「お嫁さんになる想像とか、したことなかったの？」=- Никогда не представлял, что женишься или что-то в этом роде?
「小さな頃にちょっとくらいはしたことあった気もするけど……」=“Немного, когда я был ребенком, конечно...”
「小説には花嫁さんってしょっちゅう出てくるでしょ？」=- Невесты обычно появляются в любовных романах, не так ли?
「そうだけど、それと自分を重ね合わせるなんて、したことなくて……」=“Они это делают, но я никогда по-настоящему не думал о себе в таком положении...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=Такие вещи, как ход церемонии и то, как это делать, будут объяснены в самой раздевалке.
「あ、わかりました。それじゃあ、[H名]が小説のヒロインに変身するとこ、楽しみにしてるね」=“А, понятно. Что ж, тогда я с нетерпением жду твоего превращения в героиню романа, [H名]”.
「う、うん……。またあとで……」=“О-хорошо... Увидимся позже...”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку.
「わかりました」=“Понял”.
