「うう、少し喉が疲れてきました。ちょっと休憩したいですね」=“Ууу, у меня немного пересохло в горле. Я хочу сделать перерыв”.
「あー、うん、結構長い時間楽しんだからね。少しダラダラしよう」=“Ааа, да, мы неплохо повеселились. Давайте немного поленимся и расслабимся”.
「ダラダラ……あまり好きな言葉ではありませんね。無為に時間を費やしたくないのですが」=“Ленивый"... Мне не особенно нравится это слово. Я не хочу тратить наше время впустую.”
「んー……じゃあ、疲労回復のため、小休止をしよう」=“Ммм... тогда давай сделаем передышку, чтобы восстановить силы. Как тебе это?”
「それなら納得です。でも、疲労回復の効果を少しでも高めたいですね。何かアイデアはありませんか？」=“Я могу согласиться с этим. Но было бы здорово максимально повысить эффективность восстановления. У вас есть какие-нибудь идеи?”
「じーっとしてるのが一番じゃない？」=“Не лучше ли было бы просто оставаться на месте?”
「……まあ、そうですけどね」=“......Ну, да, я полагаю”.
（うーん、疲れてるなら……）=(Ну, если она устала...)
CHOICE:『マッサージしてあげようか？』=- Хочешь, я сделаю тебе массаж?
CHOICE:『今日はもう帰ろう』=Давай на сегодня отправимся домой.
「じゃあ、マッサージ、してあげよっか？　これなら疲労回復につながるし」=“Тогда, может, мне сделать тебе массаж? Это тоже должно помочь справиться с усталостью”.
「……それは、つまり…………わかりました。疲労回復効果には疑問がありますが、恋人としての営みは大切ですからね」=- ...Это, другими словами...... Понял. Эффект восстановления кажется мне сомнительным, но для нас важно делать что-то и как для любовников”.
「え？　あ、あの……俺、ほんとにマッサージをするつもりだったんだけど……」=“А? Ах, Эмм... Я действительно планировал сделать тебе массаж, хотя...”
「もう一度いいます。恋人としての営みはとてもとても大切ですからね」=“Я скажу это еще раз. Для нас тоже очень-очень важно заниматься любовью”.
「う、うん。俺もそう思ってたんだ。じゃあ、マッサージ的なアレのアレで、えーっと、つまりエッチしたいんだ」=“Д-Да. Я подумал о том же. Тогда, под предлогом массажа, эээ, в общем, давай займемся сексом”.
「正直は美徳だと思います。では今日もよろしくお願いしますね」=“Я верю, что честность - это добродетель. Что ж, тогда позаботься и обо мне сегодня”.
「こちらこそ。じゃあ、始めよっか」=- Это я должен был сказать. Тогда давайте продолжим, хорошо?”
「じゃあ、もう帰ろうか。早めに帰って身体を休めるのが一番だと思うし」=“Тогда, может, пойдем домой? Я действительно думаю, что было бы лучше побыстрее вернуться домой и дать отдых нашим телам”.
「確かにその通りですね」=“Конечно, это кажется лучшей идеей”.
「じゃあ、もう出ようか」=“Тогда, может быть, мы отправимся в путь?”
「わかりました。あ、その前に一つ」=“Понятно. Ах, перед этим еще кое-что.”
「どうしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「身体のケアだけじゃなく、喉のケアもすべきです。のど飴や、何か喉の粘膜に良いものを摂取すべきです」=“Помимо простого отдыха в одиночестве, забота о нашем горле тоже важна. Нам следует принимать что-нибудь полезное для горла, например, леденцы от кашля”.
「そうだね。何か買ってから帰ろうか」=“В чем-то ты прав. Давай пойдем домой, захватив что-нибудь”.
