「あのー……[H名]さん？　お歌を歌わなくていいのかな？」=“Эмм... [H名]-сан? Уверен, что не хочешь спеть?”
（隣りのカップルがエッチしてるって分かった途端、ずっと壁に耳をつけている……しかも、日本語の勉強をしてるときの真剣な顔だ……）=(Она прижалась ухом к стене с тех пор, как поняла, что пара в соседней комнате грызется, как кролики... Мало того, выражение ее лица такое же серьезное, как когда она изучает японский...)
「アッ！　ご、ゴメンネ、聞いたことナイニッポン語、タクサン聞こえるカラ……」=“Ах...! С-Извините, просто я услышал кое-что по-японски, чего никогда раньше не слышал...”
（[H名]って、こんなにエッチな女の子だったかな……ノリノリにならないと、恥ずかしくて丁寧語に戻っちゃうぐらいなのに……あ……！）=(Она действительно была такой грязной девчонкой, [H名]... Даже несмотря на то, что она спотыкается и от смущения каждый раз возвращается к вежливому выражению... Ах...!)
「もしかして、エッチのときにカタコトなの気にして、ヒアリングしてる？」=“Ты, случайно, не пытаешься стать лучше в грязных разговорах, потому что беспокоишься о своем ломаном японском в постели?”
「っ！！　ァ……ゥ…………だ、ダッテ、語学ｓｃｈｏｏｌで、習えないカラ……」=“...!! Ах... эээ.........Я-я ничего не могу с собой поделать, в языковой школе этому не учат...”
「俺は気にしてないよ。むしろ、舌足らずな感じで興奮するぐらいだし」=“Я не возражаю против этого, понимаешь? Если уж на то пошло, то, как искажается твоя речь, меня действительно заводит”.
「本当？　変じゃないノ？　トテモ不安ダカラ……」="В самом деле? Это не странно? Я действительно беспокоюсь об этом...”
CHOICE:『今ここで証明してみせようか？』=- Хочешь, я докажу тебе это здесь, прямо сейчас?
CHOICE:『本当だよ。だから安心して歌おう』="Это правда. Вот почему, не волнуйтесь и пойте от всего сердца".
「そんなに不安なら、[H名]のエッチな声に興奮してるって、今証明してみせようか？」=“Если ты так волнуешься, хочешь, я докажу тебе прямо сейчас, что твой похотливый голос меня возбуждает?”
「エ……ソレって、今、ココでするって意味……カナ？」=“Лью...... Под этим ты подразумеваешь, что хочешь... сделать это здесь, прямо сейчас?”
「左様。彼女に不安を抱かせるのは、彼氏の名折れにござる」=“Действительно. Заставлять девушку чувствовать себя неуверенно - это большой позор для чести парня, достойный сеппуку”.
「急にＮｉｎｊａ語になったケド！？」=“Что это за язык ниндзя?!”
「隣りのカップルのエッチな会話、一字一句聞き洩らさないようにしてたんでしょ？　当然、ムラムラしてるよね？」=“Ты пыталась не пропустить мимо ушей ни единого слова из грязных разговоров пары из соседней комнаты, верно? Естественно, ты должна чувствовать себя возбужденной, верно?”
「ソレハ……ソノ……シ、シテ、マス……♡」=“Это... эмм... Я-я делаю...♡”
「じゃあ、しようか」=“Тогда давай сделаем это”.
「ア、アノネ……隣りのｃｏｕｐｌｅ、ちゃんとニッポン語で愛し合ってるミタイ、トテモ相性いいミタイ……」=“Т-ты знаешь... Пара за стеной, они занимаются любовью друг с другом по-японски, кажется, они действительно совместимы...”
「うん」=“да”.
「ダケド……ワタシたちだって、相性バッチリ、ダヨネ？　ダカラ……隣りのオンナノコより、気持ちいいしてほしいシ、アナタのコトも、シテあげたいノ……♡」=- Но... наша совместимость тоже идеальна, верно? Вот почему... Я хочу, чтобы ты заставил меня чувствовать себя еще лучше, чем девушку за этой стеной, и я хочу, чтобы ты тоже чувствовал себя еще лучше...♡”
「いつもは誰かと競うことってあまりしないけど……いいね、隣りの女の子より感じさせて、[H名]に興奮してることを証明してみせるよ」=“Обычно я не склонен так сильно соревноваться с другими, но... Хорошо, я заставлю тебя чувствовать себя намного лучше, чем девушка за этой стеной, и докажу тебе, что ты возбуждаешь меня”.
「本当だよ、変じゃない。だから隣りなんて気にしないで、安心して歌おう」=“Это правда, в этом нет ничего странного. Вот почему, не беспокойтесь о другой паре, просто пойте от всего сердца”.
「……ウン♡　アナタの言うコト信じるの、彼女の務めダネ♡　ヨーシ、アナタの好きな歌、イッパイ歌うヨ～♪」=“...Да, Верить словам своего парня - это тоже долг девушки, не так ли?♡ Хорошо, я спою много песен, которые тебе понравятся~♪”
「待ってましたー！」=“Я так долго ждал этого!”
「フフ♡　また一歩、ｌｏｖｅ　ｌｏｖｅになれたカラ、その記念ｓｏｎｇをｐｒｅｓｅｎｔするネ♡」=“Фуфу” Мы стали еще более влюбленными, так что я подарю вам песню в память об этом""
「じゃあ俺も[H名]に送るアンサーソングを入れるよ！」=“Тогда я тоже поставлю в очередь ответ на эту песню!”
（……こうして時間がくるまで、二人で歌い続けた）=(...Мы продолжали петь в том же духе, пока наш слот не закончился)
