「あなたはいつも紅茶を注文するの？」=” Вы всегда заказываете черный чай?
「半分ずつくらいの割合かな。その時の気分次第って感じ」=- Я бы сказал, примерно в половине случаев. На самом деле все зависит от моего настроения.”
「そうなのね。アイスティーを注文していたからてっきり紅茶派かと思ったわ」=«Понимаю. Ты как раз тогда заказала чай со льдом, и я подумал, что ты из тех, кто всегда предпочитает это.”
「[H名]はコーヒーを頼んでいたけど、いつもそうなの？」=- Но вы же сами заказали кофе, вы всегда ходите за кофе?
「ええ、私はコーヒー派だから」=“Да, поскольку я любитель кофе”.
「そうなんだ。でも確かに[H名]って、純喫茶の窓際でコーヒー５杯ぐらいおかわりしてそうなイメージかも」=«Понимаю. Но это правда, вы действительно похожи на человека, который может выпить 5 порций кофе за один присест”.
「ふふふっ、どんなイメージよ」=“Фуфуфу..., и какое же у тебя сложилось обо мне представление?”
「飲むときはブラック？　それとも砂糖かミルクを入れるの？」=“Ты пьешь черный? Или добавляешь сахар, молоко и прочее?”
「いつもブラックで飲むわね」=- Я всегда пью свой черный.
「[H名]は大人っぽいな」=“Ты довольно зрелая девушка”.
「ふふ、イメージ通りだったかしら？」=“Фуфу~, оправдал твои ожидания?”
「うん、ますますイメージが固まった」=“Да, мое представление о тебе становится все более и более четким”.
「砂糖とミルクを入れて飲むわね」=- Я пью свой и с сахаром, и с молоком.
「へぇ、意外だな。ブラックで飲んでいるイメージだったよ」=“Хо, я этого не ожидал. Думал, ты черный пурист”.
「実は苦手なの。子供っぽいわよね」=“На самом деле я не могу с этим справиться. Это довольно по-детски, не так ли?”
「そんなことないよ。俺なんかコーヒーにも紅茶にも砂糖とミルクを入れるから」=“Вовсе нет. Забудьте о кофе, я сама добавляю сахар и молоко даже в черный чай”.
「ふふふっ、あなたは完全にイメージ通りだわ。意外性無いわね」=“Фуфуфу~, вот это как раз то, что идеально соответствует моему представлению о тебе. В тебе никогда нет ничего неожиданного”.
