私達相手に、おまえがどこまで耐えられるか、フフッ、期待しているぞ=ERROR
どうだ？　おまえのチンポに女が群がる光景というのは、なかなか刺激的だろ？=ERROR
自分がどれだけ贅沢者か、わかっているか？　普通、女二人になんて、してもらえないぞ=ERROR
チンポ震えてるぞ、武者震いか？　それとも、私達にされるのが怖いのか？=ERROR
あまり情けない姿を晒すなよ？　今日は、私だけじゃないぞ？=ERROR
どうせすぐにイってしまうとは思うが……私達が満足するまで、付き合ってもらうからな=ERROR
こら、腰を引こうとするな、これくらいで逃げ出していたら、私達の責めは耐えられないぞ？=ERROR
どんな気分だ？　二人の女に舐め回されて、正に天国って感じか？=ERROR
もっと大きくしていいんだぞ……舐めるところが多い方が……私達も燃えてくる……=ERROR
こんなゆっくりでも、チンポ熱くして……私達が本気を出したら、どうなるんだろうな？=ERROR
ほらほら、二枚の舌に責められて……贅沢な快楽に、溺れてしまえっ=ERROR
我慢汁が出て来たな……これを女に嗅がせると、取り返しがつかなくなるぞ？=ERROR
これに慣れてしまったら、一人のオナニーなんかじゃ、もうイケなくなるんじゃないか？=ERROR
もっとだ、もっと情けない声で喘げっ……私達は、それが聞きたくて舐めてるんだっ=ERROR
どっちの舌が気持ちいい？　怒らないから、正直に言ってみろ……=ERROR
協力しておまえをイカせるべきなんだが……いかんな、つい独り占めしたくなる……=ERROR
息が荒くなってるぞ……二人相手は、やはりキツイか？=ERROR
いい声が出て来たな……私がきちんと、感じさせてる証拠だっ=ERROR
おまえは頑張った方だよっ……でも、もう限界だろ？　潔くイってしまえっ=ERROR
先っぽパンパンになってきたな……今にも射精しそうで、ドキドキさせてくれるっ=ERROR
わかるだろ？　もうそろそろだ、二人でこいつを、イカせてやろうっ=ERROR
おいおい、情けない声を出すな、まるで私達が、苛めてるみたいじゃないか=ERROR
ほら、精液出そうなんだろ？　私達の前で、無様に喘いで、射精してみせろっ=ERROR
イカせて欲しい時は、何て言うんだ？　相手が二人に増えても、そこは変わらないぞ=ERROR
私は飲んでやっても良かったんだがな、おまえが外に出したいと言うのなら、仕方ないっ=ERROR
なんだ、チンポミルクくれないのか？　まぁいい、その分盛大に、射精するんだぞっ=ERROR
私達にイクとこ見て欲しいんだな？　いいぞ、おまえの射精、一番近くで見ててやるっ=ERROR
そうだな、ザーメン独り占めはよくないなっ……おまえ、優しいじゃないかっ=ERROR
思い切り吐き出していいぞっ、私の口で全部受け止めてやるっ=ERROR
それでいいっ、おまえはただ気持ち良くなっていろ、後は私達が、射精させてやるっ=ERROR
悪いな、こいつの精液は、私が全部、もらう事になりそうだっ=ERROR
いいぞっ、口の中で先っぽ舐め回して、たっぷりザーメン、出るようにしてやるっ=ERROR
フッ、オチンポ反り返らせてっ、私達に、射精を見せつける気だなっ=ERROR
さぁイケっ、私達の前で、ぐつぐつに煮えた精液、全部吐き出してみせろっ=ERROR
精液、少しくらい零しても大丈夫だぞ？　ちゃんと私が、舐め取るから……=ERROR
出てる間も、遠慮せず舐め回してやれっ……オチンポ跳ねて、面白いぞっ=ERROR
うぁっ、なんて量だっ、ははっ、二人分出してくれたのか？=ERROR
はぁっ、これだけ出させれば……私達の完勝だなっ=ERROR
うぅ、精液独り占めか……私だって、半分は貰う権利がある筈だ……=ERROR
どうだ？　精液濃いか？　一気に飲まないで、私にも少し見せてくれ=ERROR
あぁっ、なんて匂いだ……私達女を発情させる、悪い匂いだなこれは……=ERROR
飲んでやってもよかったんだが……精液は女同士で舐め合うとするよ=ERROR
はぁ、精液出したばかりのオチンポ……今すぐむしゃぶりつきたくなる、なぁ、いいだろ？=ERROR
あれだけ出したのに、まだ大きいままだな……よし、次は私の口に出せっ=ERROR
本当に、全部飲んでしまうのか？　少しは分けてくれても……いいんだぞ？=ERROR
今、女同士でキスしたら、またオチンポ勃起すると思うぞ？　やってみないか？=ERROR
いっぱい出されたら、飲んでやりたいって思うものだけどな……おまえは女心がわかってない=ERROR
普通なら、汚らしいと思う光景だが……なんでこんなに、興奮するのだろうな……=ERROR
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
