「いやー、やっぱり[H名]さんの歌声はエッチだなぁ……あ、ごめん、今のセクハラっぽいね」=“Ааа, у тебя действительно сексуальный голос, [H名]-сан... Ах, извините, это было почти сексуальное домогательство, не так ли?”
「そうね。あまりそういうことは言わない方がいいわよ」=“Действительно. Тебе действительно не следует говорить подобные вещи”.
「ご、ごめんなさい」=“Я... мне жаль”.
「反省してね。歌声ばっかりエッチって言われると、頑張ってセックスアピールしてる私のおっぱいがやきもちをやいちゃうから」=“Подумай о своих действиях. Если ты скажешь, что сексуален только мой голос, моим сиськам, которые изо всех сил стараются подчеркнуть сексуальную привлекательность, будут завидовать, понимаешь?”
「え？」="А?”
「この自慢のおっぱいがね……『激しく歌う度にタプン♡　タプン♡　って揺れてるのに、私は褒めてくれないの？』って。ほら、どうなの？」=“Эти сиськи, которыми я так горжусь, они растут..."Несмотря на то, что мы так сильно раскачиваемся и кричим "боинг-боинг-боинг", когда она так яростно поет, ты не собираешься нас хвалить?". Ну же, что ты собираешься с этим делать?”
「えっ、えっと、おっぱいもエッチだよ！」=“Э-э-э, твои сиськи тоже сексуальны!”
「ですって……『おっぱいもって、何？　“も”って。おっぱいの方がエッチだよって言ってくれないと、もう揉ませてあげないんだから』……って言ってるわ」=“Так он говорит... ""Сиськи тоже", что? Что это за "тоже"? Если ты не скажешь "Твои сиськи намного сексуальнее", тогда мы больше не позволим тебе тереть нас!』...таков их ответ.”
（な、なんなんだこの遊びは……とにかくエロいってことぐらいしかわからないぞ！）=(Ч-что это за игра... Я не понимаю, но это эротично, так что неважно!)
「それは困るし……お、おっぱいの方がエッチだよ！」=“Ах, это бы меня действительно обеспокоило... Т-Твои сиськи намного сексуальнее!”
「あらあら……そんなこと言ったら、私の声帯がね……『ふぅん、やっぱり男の子はおっぱいが好きなのね。じゃあもうエッチな声聞かせてあげないから』……って」=“О боже... Если ты так скажешь, у меня откажут голосовые связки... "Хммм, как и ожидалось, мальчикам нравятся сиськи, да? Тогда я больше не позволю тебе слышать мой сексуальный голос"."
「ええっ！？」=“Чтоаааааать!?”
「ふふふ、私の全身に愛されて、人気者は大変ね♪」=“Фуфуфу, когда меня любят всем телом, жизнь популярного человека, несомненно, тяжела♪”
「私のおっぱいが……『そうよね。私なんて、敏感なのだけが取り柄だから、エッチな歌声の方がいいわよね』……って」=“Мои сиськи только что сказали..."Это действительно так, не так ли? Единственное, что нас спасает, - это то, что мы чувствительны. Очевидно, что мы не можем сравниться с сексуальным голосом"."
「ど、どういうこと！？」=- Ч-что ты имеешь в виду?!
「あら、おっぱいちゃんがしょんぼりしてるのに、慰めてあげないの？」=“О боже, даже при том, что мои сиськи в таком подавленном состоянии, ты не собираешься их утешать?”
「俺は[H名]さんの小さなおっぱい、大好きだよ！　ほら、この触り方、見てよ。愛があるでしょ？」=“Мне действительно нравятся твои маленькие сиськи, [H名]-сан! Вот, посмотри, как я их тру. Ты ведь чувствуешь мою любовь, верно?”
「あんっ♡　そんなことしたら、声が嫉妬しちゃうわよ？　『さっきは私のことを褒めててくれたのに、浮気するの？』……って」=“Ан..." Если ты это сделаешь, мой голос зазвучит ревниво, понимаешь? "Несмотря на то, что ты хвалил меня раньше, собираешься мне изменять?"и все такое."
「そんなことないよ。俺は、[H名]さんの小さなおっぱいも、エッチな声もどっちも好きなんだ。俺のキスで確かめて」=“Это не так. Мне нравятся и твои маленькие сиськи, и твой похотливый голос. Подтверди это этим поцелуем”.
「んんっ……ん……」="Nn--... НН...”
「……くすくす♡　おっぱいも口も、あなたの愛でいっぱいね♡　ごちそうさま♡」=“......*Хихикаю*♡ И мои сиськи, и мой рот, они переполнены твоей любовью♡ Спасибо за праздник♡”
