「あれっ、なんかいい匂いがする～！」=“Хм... что-то действительно приятно пахнет~!”
「そこのお店からじゃない？」=- Наверное, вон из того магазина, нет?
「あ、ほんとだ！　ねえねえ、せっかくだから、ここでお昼にしない？」=“А, ты прав! Эй, эй, раз уж мы все равно здесь, не хочешь перекусить здесь?”
「お腹も空いてきてたし、そうしよっか」=- Я тоже изрядно проголодался, так что вполне могу.
「えーっと、オススメのメニューは……激辛チリドッグだってさ」=“Эээ, рекомендация шеф-повара такова... огненный хот-чилли-дог”.
「激辛かぁ。アタシはそれにしよっと」=“Огненно-горячий, да? Пожалуй, я соглашусь с этим”.
「了解。すみませーん、激辛チリドッグとホットドッグを１つずつお願いします」=- Понял. Извините, мы бы хотели по одному ”огненно-горячему чилли-догу" и обычному "хот-догу", пожалуйста."
「なんでオススメメニューにしなかったの？」=- Почему вы не обратились за рекомендацией?
「からいのを食べたいって気分じゃなくて……お、もう出来たみたいだよ」=“На самом деле мне не хотелось есть что-то острое... О, оно уже готово”.
「じゃあ、いただきまーす！　もぐもぐ……んんー、からーい♪」=“Что ж, тогда я приступаю! *жуй, жуй, жуй*... Ннн, пикантно~♪”
「ほんとに美味しそうに食べるね～」=“Ты уверен, что ешь это так, будто это вкусно”.
「そりゃ、美味しいものは美味しく食べないと！　ほら、[P名]くんに一口あげる♪」=“Ну, это вкусно, так что, конечно! Давай, я дам тебе перекусить, [P名]-кун♪”
「うーん……ま、せっかくだし一口もらうよ。もぐもぐ……って、からっ！？　ひ、ひたがっ、おえのひたがっ……！」=“Мммм... ну, с таким же успехом можно. *жуй, жуй, жуй*... черт, острое...!! М-Мои стринги..., мои стринги - это...!”
「あははは、そのリアクションは大げさすぎだって」=“Ахахаха, ты слишком сильно преувеличиваешь~”.
（大げさじゃないって！　あぁ、叫びたいけど、うまく喋れない……）=(Это не преувеличение! Ах, я хочу закричать, но не могу...)
「げ、激辛……アタシは普通のホットドッグにしようかな」=- П-Чертовски горячий... Я, пожалуй, возьму обычный.”
「了解。すみませーん、ホットドッグを２つお願いします」=“Понял. Извините, два обычных хот-дога, пожалуйста”.
「いやぁ、激辛ってついてると尻込みしちゃって……お、もう出来たみたいだよ」=“Чувак, просто смотрю на эту "Огненно-горячую", вроде как... О, кажется, она уже готова”.
「やっぱり普通が一番だよね～。それじゃ、いただきまーす！　もぐもぐ……ん～、美味しい～♪」=“Нет ничего лучше обычной еды, не так ли~? Что ж, тогда я приступаю к делу! *Жуй, жуй, жуй*... Нн~, так вкусно~♪”
「俺も食べよっと。いただきまーす……もぐもぐ……んんっ！　か、からっ！？」=“Думаю, я тоже возьму свой. Я вгрызаюсь... *жуй, жуй, жуй*...Нннн...! С-Такой острый...?!”
「ちょ！　[P名]くん、大丈夫！？」=- эй! [P名] -кун, ты в порядке??”
（こ、これ激辛チリドッグの方だっ！　注文を聞き間違えられたのか……？）=(Т-Это огненный хот-чилли дог! Они неправильно поняли наш заказ...?)
「ねぇ、ねぇってば？　しっかりして、死なないでー！」=“Эй, эй, ты здесь? Возьми себя в руки, не умирай у меня на руках!”
（ちょ、喋れないだけで大丈夫だから、大事にしないで！　周りに人が集まってきちゃうからっ）=(Эй, я в порядке, я просто не могу говорить, так что не устраивай сцен! Все начнут собираться вокруг нас...)
