「まずはどこへ行こうか？」=- Куда нам следует отправиться в первую очередь?
「う～ん、アトラクションがいっぱいあるから迷っちゃうな～」=“Ммм, здесь так много достопримечательностей, что трудно выбрать что-то одно, не так ли~”
「おっ、あそこにゲームセンターがあるよ。ゲームは好き？」=“О..., вон там есть зал игровых автоматов. Тебе нравятся видеоигры?”
「好きだよ～。ゲーセンはたまに行くっす」=“Да~. Я очень часто захожу в свой местный игровой зал”.
「よし、じゃあ最初はクレーンゲームで遊んでみよう」=“Хорошо, давай пока поиграем в аркаду здесь”.
「でも、ただ遊ぶだけじゃつまらないから……どっちが先に、あのぬいぐるみを取れるか勝負してみない？」=“Но просто играть в игры довольно скучно, так что... хочешь сразиться за то, кто первым достанет эту плюшку?”
「それ面白そう～。よ～し、負けないからね～」=“Звучит забавно~. Ладно~, я не собираюсь проигрывать, ты же знаешь~”
………………=.........
「……くっ！　結構、難しいなこれ……」=“...Ку-ку...! Это довольно сложно...”
「おっ、キャッチした～。そうそう、そのまま穴へ……」=“О..., я понял~. Да, вот так, иди к дыре...”
「やった～！　ぬいぐるみゲットしたよ～」=“Ура~! Одна плюшечка, забита~”
「えっ、もう取ったの！？　はは……早すぎて全然、勝負にならなかったね……」=- Э-э..., уже!? Хаха... Все закончилось так быстро, что даже не превратилось в настоящий матч...”
「ふふっ～、クレーンゲームも意外と得意なんだよね～」=“Фуфу...~, может показаться, что это не так, но я довольно хорош в игре с журавлем ~”
「それ先に言ってよ。まったく、ずるいなぁ……」=“Скажи это заранее. Боже, как несправедливо...”
（……あれ？　子供がこっちを見てる）=(...а? Этот парень смотрит на нас.)
「ん～？　このぬいぐるみ欲しいの～？」=“Нн~? Ты хочешь эту плюшку ~?”
「はい、これお姉さんからのプレゼント。大事にしてね～」=“Вот, подарок от этой онээ-сан. Береги его хорошенько, хорошо?~”
（子供が喜んでる。よほど嬉しかったんだろうな）=(Малыш так взволнован. Должно быть, это сделало его по-настоящему счастливым, да?)
「[H名]は優しいね。惚れ直しちゃったよ」=“Ты такой добрый человек, [H名]. Я снова влюбился в тебя”.
「そ、そうっすか？　持って帰るのが面倒だからあげただけっすよ」=“Т-это так? Я просто отдал его, потому что было бы мучительно нести его домой”.
（ふふっ、照れ隠しかな？）=(Фуфу..., она что, стесняется?)
「それより～、勝負も終わったし、他の場所へ行こう～」=“Вместо этого~, наш матч тоже окончен, так что давай пойдем куда-нибудь еще ~”
「うん、行こうか！」=“Да, давай!”
