「そうだ、ティッシュペーパーが切れそうなんだった。あそこの薬局で買っていい？」=“Ах, точно, у меня вот-вот закончатся салфетки. Мы можем сходить в аптеку там?”
「あら、コイカツ部の部長ともなるとティッシュの減りも早いのね、ふふふ」=“О боже, у тебя, как у президента клуба Койкацу, наверняка быстро заканчиваются салфетки, да? Фуфуфу~”
「ふ、普通に切れただけだよ……そうだ、[H名]さんも何か必要なものがあったらカゴに入れていいよ」=“Я... Это обычный темп, в котором я бегаю... Верно, если тебе тоже что-нибудь понадобится, не стесняйся класть это в корзину”.
「必要なもの……あ……いえ、いいわ」=“Все, что мне нужно, ха... Ах... Нет, все в порядке”.
（今、あって言ったよな？　珍しいな、[H名]さんが遠慮するなんて）=(Только что она о чем-то подумала, верно? Как необычно, [H名]-сан отказывается и ведет себя сдержанно.)
「薬局に付き合ってもらうお礼みたいなものだし、気にしなくていいよ」=“Вам не нужно обращать на меня внимания, просто примите это как мою благодарность за то, что вы сопроводили меня в аптеку”.
「そう？　じゃあ、生理用のナプキンが切れそうだったから、買ってもらうわね、ふふふ」=“Ты уверен? Тогда, поскольку у меня самой скоро закончатся прокладки для менструации, я возьму немного, фуфуфу~”
「えっ、あ……き、気づかなくてごめん！」=“Э-э..., Ах...... С-простите, я не сообразил!”
