「………………」=“.........”
（……股間がムズムズする。あ、これ……ひょっとして、イタズラされてる……？）=(...У меня в промежности что-то мягкое. О, это... случайно не розыгрыш?..)
「まあ、はしたない……昨晩、あんなに愛し合ったというのに……ふふふ、あらあら、こんなにさせて……おーっほっほっほ……」=“О боже, как непристойно... Даже несмотря на то, что мы так занимались любовью прошлой ночью... фуфуфу, боже мой, становиться таким... охохохо...”
「……あの、何してるの？」=“...Эм, что ты делаешь?”
「決まってますわ。目覚めの挨拶です。それにしても、もう起きてしまわれるとは」=“Это очевидно. Это приветствие при пробуждении. И все же я удивлен, что ты уже встал”.
「そりゃ、傍で高笑いされちゃあねぇ……でも気持ちいいから、もう少し続けてくれる？」=“Ну, ты очень громко смеялась... но это так приятно, так что можем мы немного продолжить?”
「無抵抗だから楽しかったのですが……仕方ありませんわね」=“Я наслаждался собой, потому что ты не сопротивлялся... но с этим ничего не поделаешь”.
