「お、来た来た。そんじゃ、いっただきま～す！ んむんむ……う～ん、うまいっ！」=“О, это здесь, это здесь. Ну что ж, тогда я начну копать~! Нмнм... Ммм~, так вкусно...!”
「本当においしそうに食べるね」=- Ты ешь так, словно это лучшее, что ты когда-либо ел.
「だって、見ろよこの山盛りのクリーム！　パンケーキもふわふわだ！」=“Я ничего не могу с собой поделать, посмотрите на эту гору сливок! Блинчик тоже такой пышный!”
「[H名]ってすごく幸せそうに食べるなぁ……見てるこっちまで嬉しくなっちゃうよ」=“Ты ешь это с таким удовольствием... Просто наблюдая, как ты это делаешь, я тоже становлюсь счастливой”.
「そうか？　じゃあちょっと幸せのおすそ分けだ……ほれ、あーん」=“Это так? Что ж, тогда я поделюсь с тобой своим маленьким кусочком счастья... Давай, открой рот.”
「え……？　こ、こんなとこで？」=“Э...? К-Здесь?”
「ほら早くしろよ。クリームがこぼれちゃうだろ」=“Давай, открывай. Крем отвалится, понимаешь?”
「わかったよ……あ、あーん……」=“Понял... А-Аан...”
「はい、あーん……と見せかけて……はむっ、もぐもぐ……へへっ、引っかかったー！」=“Вот, держи... как будто... *кусай*, *жуй, жуй*... хе-хе..., я держу тебя!”
「ぐぬぬ、やったな、このいたずら娘め……！」=*дым*, теперь ты сделала это, непослушная девчонка...!
「ははっ、冗談だよ冗談！　今度はちゃんとやるからさ。ほら、あーん」=“Ха-ха, это была шутка, просто шутка! На этот раз я сделаю все как следует. Давай, открывай”.
「次も騙したらひどいぞ……あーん」=“Тебя ударит молнией, если ты сделаешь это снова... Аааан.”
「……あむ、んぐんぐ……うん、こりゃうまい！」=“...*кусай*, *жуй, жуй*... да, это действительно вкусно!”
「そーだろそーだろ。幸せだろ？」=“Я знаю, верно? Это как сгущенное счастье, не так ли?”
「ううっ、一回目は騙したくせにっ！」=“Ууу..., и в первый раз ты тоже меня обманул...!”
（……でも確かに、[H名]に食べさせてもらうのって、本当に幸せを分けてもらうような気分だったなぁ……）=(...Но, конечно, мне действительно казалось, что она делится со мной своим счастьем, когда кормила меня этим...)
「でも、[H名]は甘いの苦手じゃなかったけ？」=“Хотя я думал, что ты на самом деле не так уж сильно любишь сладкое, [H名]”.
「甘ったるいのは苦手だけど、このプリンは甘くないんだ。抹茶の渋みがいい感じでさ。私にピッタリのスイーツだよ」=“Я, знаете ли, не люблю приторно-сладкие блюда, посыпанные фунтом сахара. Но этот пудинг не такой уж и сладкий. Он довольно терпкий, как матча. Идеально подходит для меня”.
「そうなんだ。でも甘くないプリンって、なんか不思議だね」=«Понимаю. Но сейчас мне немного любопытно, каков на вкус несладкий пудинг.”
「一口、もらってもいい？」=“Можно мне немного перекусить?”
「ほいよ、食え食え。あーん」=“Вот, возьми немного. Открывай”.
「あーん……」=“Аааан...”
「んむ。ほんとだ、そんなに甘くない……けどおいしい」=*Жуй*. Ты был прав, это не так уж и сладко... но это вкусно.
「だろ？　って……ん、あれ……？　今のって……なんかカップルっぽくなかったか……？」=“Верно? Подожди... нн, да...? Это, только что... разве это не было похоже на супер-влюбленность...?”
「あ、言われてみれば……でもいいんじゃない？　実際、カップルなんだし、気にするようなことでもないよ」=“Ах, теперь, когда ты это сказал... Но разве это не прекрасно? В конце концов, мы влюбленная пара, я не думаю, что тебе нужно уделять этому столько внимания”.
「ほら、周りのお客さんだって別に……って、あれ……みんなにやにやしながらこっちみてるな……」=“Послушай, даже другие клиенты не находят все это таким уж... ууу... все вроде как ухмыляются нам...”
「あーっ！　やっぱり恥ずかしいっっ！！」=“Ааа...! Так неловко...!!”
（今さらあんなに照れて……かわいいなぁ、[H名]は）=(Краснеет до ушей именно сейчас... Она такая милая.)
