楽しみね……待ち遠しいわ=Так волнующе... Я едва могу дождаться.
まだかしら？　はぁ、アソコ濡れちゃう=Это займет больше времени? Хаах, я промокну.
こんなに待ち遠しいの、初めてよ=Это первый раз, когда я чувствую себя такой нетерпеливой.
ふふ、独り占めしちゃおうかしら=Фуфу, может быть, я монополизирую тебя.
まだ始めないの？　う～ん、悪い子ね=Мы все еще не делаем этого? Ннн~, плохой мальчик.
おねーさん、緊張しちゃうわ=Они-сан будет нервничать.
ふぅ、ずっぽり入っちゃった……=Фуу, это прошло легко...
いいオチンポね……具合ばっちりだわ=Какой хороший член... он в идеальном состоянии.
あらあら、逞しいわね～……おねーさん、感激よ=Боже мой, такой мужественный~... Они-сан впечатлена.
このままずーっと楽しみたいわ=Я хочу наслаждаться этим вечно.
このまま見ているだけでいいの？=Ты не против просто посмотреть на это?
んもう、もっといろいろしてくれるかと思ってたのに=Боже, а я-то думал, ты и со мной будешь делать всякие штуки~
あらあら、そっちも気持ちよさそうね～=Боже мой, похоже, тебе там тоже нравится, а~
掻き回されてる……あなたもやってもらったら？=Он выводит меня из себя... почему бы не заставить его сделать это и с тобой тоже?
どう？　そっちも気持ちいい？　楽しんでるなら嬉しいわ=Как это? Тоже хорошо себя чувствуешь? Если тебе тоже весело, то это здорово.
今子宮に届いてるわ……ああ、最高……=Это поражает мое чрево... Ах, это самое лучшее...
うふふ、こんなに激しくされてる……羨ましいでしょ？=Уфуфу, он так меня достает... ревнуешь, нет?
そっちの様子、伺ってる場合じゃなさそう……=Я не в том положении, чтобы спрашивать о том, как у тебя там дела...
激しい……これじゃすぐにイッちゃいそう=Так интенсивно... Я кончу в мгновение ока от этого.
今、最高にいいわ……そっちはどうかしら？=Это самое лучшее... а как насчет тебя?
こっちも、すごくいいわ……彼、素敵な子ね=Я тоже чувствую себя потрясающе... Он просто такой замечательный, не так ли?
あら、おちんぽもいいわね……ちょっと羨ましいわ=О боже, у него тоже классный член, ха... Я немного завидую.
彼、いい子ね……堪らないわ=Он великолепен, не правда ли... Это просто неотразимо.
彼のオチンポ……私も早く味わいたいわ=Его член... Я тоже хочу насладиться этим.
あら、すごく良さそうね……私もすごくいいわ……=Боже, тебе, кажется, это нравится... Я тоже отлично провожу здесь время...
もうすぐイク、かも……先にイッたらごめんなさい=Возможно, я скоро кончу... Если я кончу первым, извини.
そっちはどう？？　一緒に、気持ちよくなれそう=А как насчет тебя? Чувствуешь, что мы могли бы кончить вместе?
あらイキそうなのね……私も激しくされ過ぎて、もう……=Боже, вот-вот кончишь, не так ли... Он тоже так жестко обращался со мной, я почти...
あら、あらあらゆっくり掻き回されて……気持ちよさそうねぇ=Боже мой, боже мой, так медленно выдавливается... должно быть, приятно, да~
そんなに激しくされて……壊れちゃわない？　心配だわ=Если ты будешь так сильно с ней обращаться... она не сломается? Я беспокоюсь за нее.
まぁ。彼女で随分楽しんでるのね……ちょっと妬けちゃうわ=Мой. Кажется, тебе с ней очень нравится... Я немного ревную.
そろそろ射精するの？　私もそんな風に激しくされたいわ=Собираешься эякулировать? Я хочу, чтобы ты делал со мной так, как будто собираешься эякулировать.
あら！　あらあら、二人一緒に……イックぅ……っ=Боже! Боже, о боже, мы собираемся... кончить вместе...--
オマンコ2つ、同時にとろけちゃうぅ！=Обе наши киски тают одновременно!
やだ……私達、一緒に気持ちよく、なっちゃ、う……っ=Боже... мы собираемся достичь кульминации...--
ふふ、二人のイキ顔、彼に見てもらいましょ=Фуфу, давай заставим его посмотреть на наши выражения лиц во время оргазма.
あらぁ……これ、ひょっとして、三人同時に……？=Мой~... мы все, собираемся кончить, вместе...?
あらまあ！　これじゃ三人同時にアヘ顔ね……ふふふ=О боже~! Мы собираемся приготовить ахегао все вместе, ха... фуфуфу~
みんなで、仲良くイキましょ……せぇのっ……=Давайте кончим все вместе... раз, два......
みんなで、一つになっちゃいましょう=Давайте все станем единым целым.
中出しの瞬間、横で応援してあげる！　頑張って！=Я буду подбадривать тебя отсюда, пока ты будешь вливать это в нее! Делай все, что в твоих силах!
たっぷり出すのよ……さあ、気合入れて！=Наливай побольше, ладно?... Ну же, я хочу увидеть немного энергии!
彼女、いっぱい汚してあげてね……さあ、今よ！=Испачкай ее участки, ладно?... Давай, сейчас же!
あら、中に出さないなんて、いい子ねー……さ、たっぷりぶっかけるのよ=Боже, не делаешь этого внутри, какой хороший мальчик~... а теперь вылей на нее побольше.
一体感があったわねー。みんな、頑張った証拠だわ=Мы действительно чувствовали себя там единым целым, не так ли? Это доказательство того, что мы все сделали все, что в наших силах.
オマンコもオチンポも……最高にイッちゃったわね=Твой член и наши киски тоже... какие приятные оргазмы.
気持ちいいの、いっぱい感じちゃったわ……はぁ、幸せ=Я испытала там массу удовольствия... ха-ха, такая счастливая.
もう……私だけのオチンポにしたかったのに……=Чёрт побери... Я тоже хотела навсегда завладеть его членом...
私達をこんなに気持ちよくするだなんて……頑張り屋さんなのね=Подумать только, что ты заставляешь нас чувствовать себя так хорошо... какой трудолюбивый мальчик ~
次は、オチンチンを担当したいわね……=Я действительно хочу в следующий раз заняться твоим членом...
思ってたより、ずっと気持ちよかったわ……彼、最高ね=Это было намного удивительнее, чем я ожидала... Он лучший, не так ли?
なんだかしてやられてたって感じ……ふふ、彼ってタフなのね=Я чувствую, что мы только что закончили, и нам нечего было показать... фуфу, довольно жесткий соперник, не так ли?
ふぅ、それじゃ、続きしましょうか？　もちろんお相手は私で。=Фууух, ну что ж, тогда продолжим? Конечно, на этот раз со мной в качестве твоего партнера.
オチンポ、最高だったわ……ふふ、このまま私、楽しませてもらうわね=Это было удивительно... Фуфу, я хочу, чтобы ты и дальше показывал мне, как хорошо проводить время, сегодня.
彼、すごかった……よかったら、あなたも体験してみてはどう？=Он был потрясающим... как насчет того, чтобы попробовать его член и на себе тоже?
はぁん、オマンコが離れたくないって言ってる……=Хаан, моя киска не хочет отпускать его член...
次は、おねーさんも、オチンチン担当させて欲しいわね=Давай я тоже оседлаю твой член в следующий раз, хорошо?
おちんちんじゃなくても、イケるものね……ふう、素敵だったわ=Даже без твоего члена ты все равно можешь заставить нас кончить, ха... Фуу, это было чудесно.
あら、まぁ……いっぱい出たわねー。次は、私にもお願いね=О боже... ты кончил очень сильно. Влей и в меня столько же, хорошо ~?
こんなに発射させるなんて……ふふ、流石は私達ね～=Подумать только, мы заставили бы тебя так сильно кончить... мы тоже не из легких. ~
あらあら、こんなに汚して……困った子ねぇ=Боже мой, так сильно... какой плохой мальчик~
まあ！　まだ溢れてる……よっぽど気持ちよかったのねぇ=Боже! Это все еще переполняет меня... Должно быть, это было потрясающе, да ~?
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
ま、待ってね。すぅ～、はぁ～……あぁん、まだドキドキする～！=ERROR
この胸の高鳴りは……恋かしら？　うふふ=ERROR
まぁ、立派なおちんちん……早くやりたいのね=ERROR
おちんちんほしいわ♪　ね、いいでしょう～？=ERROR
ママになるためには必要なことだものね……=ERROR
あらあら、もうそんなに大きくしちゃって=ERROR
うふふ、もう準備は万端ってことかしら=ERROR
オチンポちゃんじっと見てたら濡れてきちゃったわ～=ERROR
☆おねーさんをママに……じゃなくて、女にしてくれる……？=ERROR
☆はーい、気持ちいいことしましょうね～♪=ERROR
☆ねーえ、早く早くぅ……いつまで待てばいいの～？=ERROR
怖くはないわ……本当よ=ERROR
ゆっくり入れてくれると嬉しいわ……=ERROR
いつでもいらっしゃいな～=ERROR
や～ん、待ってました～♪　おちんちん♪　おちんちん♪=ERROR
みんなもこんなに緊張してるのかしら～=ERROR
いっぱい愛してあげるわね～=ERROR
オチンポちゃん、ズブーッと一気にいらっしゃい！=ERROR
ドキドキが止まらないけれど……いいわ、きて……=ERROR
は～い、奥までどうぞ～=ERROR
おっきいの、きてぇ……早くぅ=ERROR
いい子だからゴムはちゃんとつけましょうね～？=ERROR
慌てなくても、ゴムつける間待っててあげるわ=ERROR
あらあら、おちんちんそのままよ？=ERROR
ゴムがあると思いっきり楽しめるんじゃないかしら？=ERROR
待って、ゴムを忘れちゃダメよ～？=ERROR
あらあら、ゴムのこと忘れちゃった？=ERROR
ゴムつけましょうか？　一応ね……=ERROR
あなた、ゴム嫌いなの？　私は結構好きよ～=ERROR
あ、ごめんね、今日は危険日なの……=ERROR
あらあら、赤ちゃんできちゃうけどいいの～？=ERROR
あなたのためにも、今日はゴムした方がいいわ……=ERROR
ゴムがないと、あなた本当のパパになっちゃうかも～=ERROR
今日は絶対にゴムしなきゃいけないの……=ERROR
ゴムつけないと、私、本当のママになっちゃうわ=ERROR
今日は私を信じて、ゴムしましょうね～=ERROR
ベイビィはまだあなたで充分かしら……はい、ゴム=ERROR
（処女）全部入ったのね……嬉しいわ=ERROR
最後まで入ったみたいね……=ERROR
中であなたを感じるわ=ERROR
おちんちんが中でビクビクしてるわ=ERROR
どうしましょう、感動して泣きそうだわ=ERROR
子宮がキュッとなってる……=ERROR
はぁ、もうこれだけでイキそうだわ～=ERROR
アソコがジンジンしてるの……=ERROR
この瞬間、たまらないわぁ……=ERROR
あぁ～入ってる入ってる……おっきいの入ってる～♪=ERROR
（処女）えっ、もう全部入ったの？=ERROR
あらあら、もう入ったの？=ERROR
あんまり焦っちゃダメよ～？=ERROR
もう、強引ね……めっ！　うふふ♪=ERROR
いきなりすぎよぉ……もう=ERROR
やっぱり気持ちいいわ……=ERROR
ここからどうするのかしら～？　うふふ♪=ERROR
少し慣らす時間をちょうだいね……=ERROR
私の中はどうかしら……？=ERROR
私たち、繋がってるのね……幸せだわ=ERROR
おちんちんが中でどうなってるのか、わかるわ……=ERROR
あなたの、すごくあったかいわ……=ERROR
私とひとつになれて、嬉しい……？=ERROR
ここからあなたを気持ちよくしてあげなきゃね～=ERROR
うふふ、なんだかエッチな顔してるわね……あら、私も？=ERROR
痛みがマシになるまで、待ってね……=ERROR
あなたも感じてくれてるかしら……=ERROR
あらあら、私を気持ちよくしてくれるの？=ERROR
今からいーっぱいオチンポちゃんシコシコしましょうね～=ERROR
あらっ、抜けたわ=ERROR
もういいのかしら？=ERROR
勝手に抜いちゃダメよ～=ERROR
あっ……私のオチンポちゃん、どこ～？=ERROR
ポロンしちゃった？=ERROR
うっかりさんなの？=ERROR
まだまだこれからなのに～=ERROR
大変！　オチンポちゃんが迷子だわ=ERROR
やめちゃってもいいの……？=ERROR
やり直せばオッケーよ=ERROR
ここでやめちゃうなんて酷いわ酷いわ～っ=ERROR
最初はゆっくり優しくしてね……=ERROR
優しいのね……とってもいい子……=ERROR
あなたをゆっくり感じられていいわ……=ERROR
焦れてきちゃうけど、それがいいのよね～=ERROR
いいペースだわ……その調子よ……=ERROR
そうよ、じっくりエッチを楽しみましょう=ERROR
ゆっくりだとオチンポちゃんのカリが引っかかるのまでわかるわ=ERROR
私のアソコがほぐれるまで……待ってね……=ERROR
だんだんゾクゾクしてきたわ……=ERROR
オチンポちゃん、中でしっかり味わうわね～=ERROR
あん……痛っ……ちょっとだけね……=ERROR
あ……だんだん慣れてきたわ=ERROR
このまま徐々にスピードを上げて……そうよ=ERROR
このリズム、いいわぁ……感度が上がってくるの～=ERROR
ダメね、力を抜かなくちゃ……ふぅ～……=ERROR
なかなかいい感じよ……感じてきたわ=ERROR
上手ね、すごくいいところを突いてるわ=ERROR
おちんちんの先っぽが優しく奥まで届いてるわ～=ERROR
ごめんね、まだそんなに必死にならないで=ERROR
そうよね、速くコスコスしたいわよね……=ERROR
うふふ、もっと速くしてみましょうか？=ERROR
私のオチンポちゃん、愛してるわ～♪=ERROR
強くなったわ……！　すごい……！=ERROR
つ、強いわ……いいえ、大丈夫よ……=ERROR
重いの、ズンズンくるわね……子宮に響くわ=ERROR
あぁん、おマンコちゃんの奥まで届いてる～っ=ERROR
えっ、まだ奥まで届くのね……！=ERROR
もう、そんなにガツガツしないの……♪=ERROR
子宮が疼くの……オチンポちゃん、キスしてあげて～=ERROR
あなたも気持ちよくなりたいのよね……？=ERROR
そう、そのまま子宮にちゅっちゅしてちょうだい=ERROR
そうよ、叩きつけるように……乱暴にしてくれてもいいの！=ERROR
頭が追いつかないわ……速すぎよ～=ERROR
もう痛くはないわ……ちゃんと気持ちいいわよ=ERROR
腰もおちんちんもとっても元気ね、いいわ～♪=ERROR
あなたの男の子の本性、私に見せつけてぇ！=ERROR
気持ち良くて必死なのね……私も合わせてみるわ……！=ERROR
激しくていいわ、もっと突きまくっちゃいなさいね～=ERROR
パンパンいやらしい音がするわ……子宮の奥まで響いてるの！=ERROR
あぁ、気持ち良さが沸き上がってくるわ……=ERROR
あぁもう、イクことしか考えられないわ……！=ERROR
気持ち良すぎておマンコからお汁が溢れちゃう～=ERROR
あらあら……あなたの方が先かしら？=ERROR
あなたに我慢なんてさせたくないわ……=ERROR
あらあら、必死みたいね……頑張れ♪　頑張れ♪=ERROR
あらあら、うふふ、オチンポちゃんがもうパンパンよ♪=ERROR
私はいいから……先にイッてね=ERROR
そのままイッちゃいなさいな♪=ERROR
あなたがイケるように私もお手伝いする～？=ERROR
そうよね、早くイキたいわよね？　おマンコちゃんで応援してあげるわ～=ERROR
まぁ、もうちょっとかしら……頑張るのよ！=ERROR
今のあなたの姿、一生懸命でステキよ=ERROR
そうよ、思いっきり腰を打ち付けて……イッてね！=ERROR
あなたのおちんちん、今にも爆発しそうだわ……！=ERROR
もうすぐぴゅっぴゅできるからね～、頑張って！=ERROR
あぁん、応援したくなっちゃう！　ファイトよ！=ERROR
もう何も気にしないで、イクことだけを考えるの！=ERROR
あん、おちんちん速ぁい♪　頑張ってぴゅっぴゅしましょうね～=ERROR
（初絶頂）いいわ、中にぴゅっぴゅしてぇ=ERROR
わかったわ、受け止めてあげるわね……！=ERROR
私も欲しいわ、せーし、中にちょうだぁい=ERROR
赤ちゃんの素、早く子宮にぴゅっぴゅしてぇ～=ERROR
ええ、きて……私の中に出しちゃってぇ=ERROR
あなたの好きにしていいのよ～=ERROR
もちろんよ、中に熱いのぴゅっぴゅしてねぇ～=ERROR
せーしが中にもらえるのね、嬉しいわ！　オチンポ様、ありがとう～=ERROR
あら……お外ね……いいわ、どうぞ～=ERROR
お外ね……あなたがいいなら、何も言わないわ=ERROR
あらあら、今回もすごく飛びそうね=ERROR
熱いせーしをびゅーびゅー飛ばしちゃいましょう～♪=ERROR
そう……お外に出しちゃうのね=ERROR
好きなようにぴゅっぴゅしなさいね～=ERROR
思いっきりびゅーびゅー出しちゃってね～=ERROR
ギリギリまでおちんちんあっためてね……一気にせーし飛ばすのよ～=ERROR
ゴムの中だから安心よ……=ERROR
好きなだけゴムの中に出しちゃいなさい～=ERROR
妊娠させるつもりで、ゴムにビュービューしてね～=ERROR
お願い、私をママにして！　そのつもりでゴムに出して～！=ERROR
ゴムの中にそのまま出せばいいの～=ERROR
はーい、ゴムの中にぴゅっぴゅしましょうね～=ERROR
破れないから安心して。もっと激しくしていいわ～=ERROR
これは赤ちゃんを作る予行練習なの！　大事なことなのよ～っ=ERROR
あっ、わかるわ、今、出てるのね～=ERROR
この感覚は初めから好きよ～=ERROR
あぁん、熱いの、気持ちいいわ～=ERROR
私、今、ママになってる……最高に幸せだわぁ～=ERROR
熱いのが流れ込んでくるわ……！=ERROR
まだまだ出てるわね……=ERROR
上手にぴゅっぴゅしてるわね～=ERROR
オチンポ様ぁ……私に赤ちゃんを授けてくださぁい=ERROR
あっ、ゴムの中に出てるのね……！=ERROR
だんだん……ゴム越しでもわかるようになってきたわ……=ERROR
そうよ、ゴムの中にびゅーびゅーするの=ERROR
中でビクビクしてるわ……=ERROR
ゴムが中でふくらんでるわね……=ERROR
上手よ、ちゃんとゴムが受け止めてくれてるわ=ERROR
ゴムにぴゅっぴゅできたわね♪=ERROR
満足してくれたみたいね～=ERROR
ねぇ、まだこのまま繋がっていたいわ……=ERROR
ゴムがパツパツみたいね……付け替えて、続きする？=ERROR
イッてくれて安心したわ～=ERROR
まだゴムつけたままがよければ、いいわよ=ERROR
あなたがイク瞬間はちゃんと見てたわよ～=ERROR
この感じだとまだまだできそうじゃなぁい？=ERROR
うふふ……気持ち良かったのね=ERROR
あらあら、こんなに出しちゃって……=ERROR
思いっきり中にぴゅっぴゅできたわね、偉い偉い♪=ERROR
少し動かしてもいいかしら……私もイキたいの=ERROR
今のあなた、お顔がトロンとして可愛いわ=ERROR
子宮がびっくりしてるわ=ERROR
またあなたがイクところ、見せてね♪=ERROR
あん、動くとせーしがじゅぽじゅぽエッチな音を立てちゃうわ♪=ERROR
あらあら、危険日って言ったのにね=ERROR
あなたには自由でいてほしいのよ=ERROR
とっても立派だったわよ～=ERROR
あとは神様次第よ……ご縁があるといいわね～♪=ERROR
後悔しないで、それでいいの～=ERROR
何でも受け止めるって決めたんだもの=ERROR
頑張ったんだから、胸を張ってね、パーパ♪=ERROR
赤ちゃんできちゃうかもって思うと、それだけで感度が上がっちゃったわ=ERROR
きゃ～、飛んでるわ～♪=ERROR
あらあら、まだ出るの？=ERROR
勢いがおさまらないわ～♪=ERROR
オチンポちゃんがピョンピョンしてるわね～♪=ERROR
すごいぴゅっぴゅしてる～♪=ERROR
すごい量ね～♪=ERROR
頑張れ頑張れ～♪　その調子よ=ERROR
そうよ、イクの、思いっきりびゅーびゅーして～=ERROR
☆本当に白くてドロドロなのね……=ERROR
すごい量が溜まってたのね……=ERROR
うふふ、せーしがキラキラしてるわ=ERROR
ふぅ……見てるだけで、また子宮がうずいちゃうわ=ERROR
これがあなたのせーしのにおいなのね……=ERROR
せーしから命の熱さを感じるわ……=ERROR
ん～～～、いいにおいね……=ERROR
オチンポちゃん、そろそろ落ち着いたかしら？=ERROR
これから赤ちゃんができるのね……！=ERROR
これが中に注がれることもあるのね……=ERROR
こんなにドロドロしたものを、あんなに勢いよく飛ばしたのね=ERROR
次は中にぴゅっぴゅしてみない？　私はいつでも準備オッケーよ=ERROR
やだ、溢れてきちゃったぁ……=ERROR
これ、自分では止められないわ=ERROR
あそこがまだヒクヒクしてる……=ERROR
これ……私のお汁も混ざってるのね……=ERROR
あーん、それ以上出ないで=ERROR
もったいないわぁ……=ERROR
全部流れ出ちゃダメよ～=ERROR
垂れるの見てたらまた興奮してきちゃったわぁ=ERROR
あらあら、またやりたいの？=ERROR
あなたのココ、まだしたがってるみたいよ～？=ERROR
オチンポちゃん、またしたい～？　“うん、したい！”　ですって♪=ERROR
続きがやりたいのね……わかったわ=ERROR
ねぇ、もっとしてもいいのよ？=ERROR
私の子宮が、まだ足りないってささやいてるの……=ERROR
ええ、いいわ=Мммм, это так вкусно!
わかってるわよ=ERROR
オチンポちゃん、いらっしゃ～い=ERROR
また、いらっしゃい=ERROR
さぁ、どうぞ=ERROR
早くおちんちんちょうだぁい=ERROR
ゴムつけなきゃダメじゃない～=ERROR
一応、ちゃんとしましょうね=ERROR
ゴムの良さ、教えてあげたでしょう？=ERROR
忘れ物、してなぁい？=ERROR
ゴムならそこにあるわ=ERROR
元気なあなたにはゴムが必要かしら～=ERROR
危険日ってこと忘れてなぁい？=ERROR
待って！　ふぅ、危ないわ=ERROR
赤ちゃんは計画的に作りましょうね=ERROR
んもう、危ないわね～=ERROR
危険日だから我慢してね～=ERROR
まぁ、そんなにパパになりたいの？=ERROR
あん……またきたわ……=ERROR
そうよ、これこれ～=ERROR
あーっ、きたわ、これよ～=ERROR
また入ってきてる……=ERROR
あ～、いいわ……=ERROR
オチンポちゃんきたぁ～=ERROR
やん、きたぁ……=ERROR
あん、もう=ERROR
いきなり奥まで……！=ERROR
あらあら、もう……=ERROR
そんなに待てなかったの？=ERROR
そんなズボッとぉ=ERROR
さっそくここまで……？=ERROR
相変わらずすごいわね～♪=ERROR
まぁ、元気なおちんちんね～♪=ERROR
あったかぁ～い♪=ERROR
どうしましょう、軽くイッちゃいそうだわ=ERROR
おちんちんシコシコする～？=ERROR
さっきよりもあなたを感じるわ……=ERROR
中はあなたでパンパンよ=ERROR
また元気にズボズボしましょうね～=ERROR
あら……？=ERROR
あん、ポロンしてる=ERROR
おマンコちゃん嫌いにならないで～=ERROR
やめてもいいの？=ERROR
やん、ダメよ～=ERROR
あ～ん、酷い～=ERROR
優しいわ……=ERROR
優しくていい子ねぇ～=ERROR
動きたくなっちゃう……♪=ERROR
いい気持ちよ……=ERROR
じわじわくるわねぇ……=ERROR
もっとおちんちん味わわなきゃ～=ERROR
慣れてきたみたい……=ERROR
うふふ、大人の余裕かしら～？=ERROR
おマンコちゃんがコスれるわ～=ERROR
いい感じね……=ERROR
まだまだこれからよね～=ERROR
あなたのオチンポちゃん、いい子ね～♪=ERROR
重いわね～=ERROR
奥まできたぁ……！=ERROR
おちんちん無茶苦茶に動かしてぇ=ERROR
あ、ズンズンくる……=ERROR
子宮まで届けて！=ERROR
オチンポちゃん、好きに暴れてちょうだい！=ERROR
やん、激しい……=ERROR
強い子はとっても好きよ！=ERROR
いやらしい音が響いてるわ……！=ERROR
力強いわね……=ERROR
ガンガン突いちゃってぇ=ERROR
もう、おちんちん無しには生きられないのぉ=ERROR
またイキそうね=ERROR
頑張れ♪　頑張れ～♪=ERROR
早くぴゅっぴゅしたいわよね～=ERROR
うふふ、気持ちいいの？=ERROR
はい、せっせ、せっせ♪=ERROR
私も動きましょうか～？=ERROR
激しいわ=ERROR
もうちょっとでイケるからね～？=ERROR
あらあら、すっごい腰の動きね♪=ERROR
ほ～ら、頑張って♪=ERROR
最後まで、ほらズボズボ♪=ERROR
とっても元気ね～♪=ERROR
またイッてね=ERROR
またイカせてあげるわね～=ERROR
は～い、せーしぴゅっぴゅね=ERROR
どんどんイキなさいな～=ERROR
何回イッてもいいわよ～=ERROR
たくさん出しちゃって～=ERROR
あら、またお外？=ERROR
またいっぱい飛ばしましょうね=ERROR
せーしの濃いにおい、楽しみだわ～=ERROR
お好きにどうぞ=ERROR
ダイナミックなのが見たいわ～=ERROR
お外にびゅーびゅーしましょうね～=ERROR
ゴムの中にね……！=ERROR
安心のゴムよ=ERROR
あん、ゴムがこすれる～=ERROR
また私をママにして……！=ERROR
ゴムの中でイッてね=ERROR
ゴムがあって良かったわね=ERROR
ゴムの中にびゅーびゅーしましょうね～=ERROR
お願い、ママになる気分をまた味わいたいの=ERROR
あーっ、出てるわ=ERROR
またビクビクしてるわね=ERROR
最後まできちんとぴゅっぴゅしましょうね=ERROR
すごく熱いのぉ=ERROR
このドクドクがいいの……=ERROR
そうそう、奥まで……偉いわ=ERROR
ゴムの中に出てるわ……=ERROR
ゴムもぎちぎちね=ERROR
ゴムの中に溜まってきてるわ=ERROR
ゴムにびゅーびゅーしてるのね=ERROR
また沢山出てるのね=ERROR
残さずゴムに出すのよ……=ERROR
ゴムにぴゅっぴゅしたのね=ERROR
ゴム、はちきれないかしら？=ERROR
このまま、またゴムを新しくして……ね？=ERROR
満足そうね=ERROR
中でまだ元気なのね=ERROR
ゴムを付け替えたらまたできそうよ=ERROR
気持ち良さそうね=ERROR
ぴゅっぴゅ気持ち良かった～？=ERROR
子宮がせーしでパンパンよ=ERROR
またたっぷり出したわね～=ERROR
あらあら、良かったわね～=ERROR
ごめんね、ちょっと動かせて……=ERROR
できちゃったら、その時よ=ERROR
後のことなら私に任せて=ERROR
熱いわぁ……せーしが元気な証拠ね=ERROR
今は余韻を楽しんでね=ERROR
なんだかすごく感じちゃったわ=ERROR
私は妊娠してもいいと思ってるわ=ERROR
あん、飛ぶ飛ぶ～=ERROR
うっとりしちゃう……♪=ERROR
この匂い、好きよ～=ERROR
まだまだ元気ね～♪=ERROR
びゅーびゅー飛んでるわ～=ERROR
むせかえる感じがいいわ=ERROR
まだこんなにあったのね～=ERROR
よく頑張ったわね～=ERROR
濃いのがいっぱいね～♪=ERROR
すごいわぁ……♪=ERROR
はーい、お疲れ様～=ERROR
またすぐできたりするのかしら……=ERROR
やん、また垂れちゃう=ERROR
ドロッと出てきたわ……=ERROR
またしたくなっちゃうわ……=ERROR
んっく……大丈夫……よ……=ERROR
あぁ～ズブズブきてるぅ=ERROR
おちんちん入ってくるぅ～=ERROR
あん、ちょっと……=ERROR
やぁん、乱暴ねぇ～=ERROR
オチンポちゃんいきなりきたぁ～♪=ERROR
