「うわっ……こんなに人が乗ってくるなんて……人の圧力に、負けそう……」=“У-у-у...подумать только, что здесь будет так много людей... Я собираюсь проиграть приливу...”
「く……も、もうムリ～」=“Ку... Я-я не могу втиснуть больше~”
「ご、ごめん……くっついちゃって……」=“П-прости... На самом деле я не хотел этого делать...”
「ううん、平気。こんなに混んでたら、しょうがないわよ」=“Нет, все в порядке. Ничего не поделаешь, когда так много народу”.
（[H名]のお尻が密着してる……柔らかいのにハリがあるな……）=(Ее попка упирается прямо в меня... она такая мягкая, но такая упругая...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』="Уступи своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』=Прояви свою железную волю и сопротивляйся.
（この感触を……もう少し楽しんでいたい……）=(Я хочу... насладиться этим ощущением еще немного...)
「えっと、気のせいだと思うんだけど……な、なんかあんたの……おっきくなってない？」=“Эмм, возможно, это просто мое воображение, но... я-это не твое... становишься вроде как большим?”
「ごめん……それが気のせいじゃないんだ……。お尻が当たって気持ちよくて……もう我慢できないかも」=“Прости... Это не твое воображение... Просто твоя попка такая приятная на ощупь... Я не думаю, что смогу больше сдерживаться”.
「えっ、なにが？」=- Э-э..., что держать в себе?
「ここで……お願いしていい？　絶対気づかれないようにするから……」=“Не возражаешь, если я... попрошу об этом здесь? Я позабочусь, чтобы нас не поймали, так что...”
「こ、こんな所で！？　えっ、えぇぇ……」=“К-Здесь?! Эх..., эээээх...”
（……って、何を考えてるんだ俺はっ！）=(...ух, о чем я вообще думаю!..)
（危ない、危ない……あのままお尻に意識を向けてたら絶対勃起してた……）=(Слишком близко, слишком близко... если бы я еще больше сосредоточился на ее заднице, я бы точно откусил кусочек...)
（ふぅ、間一髪……でもないな！　密着したままだもん！　え、えーと……別のこと考えて、気を紛らわせよう……）=(Фу, спасен на волосок от смерти... какая разница на волосок! Мы буквально прилипли друг к другу! Э-э-э... пора отвлечься чем-нибудь другим...)
