さ、さすがに緊張しますね……=Я... я действительно нервничаю...
気持ちよくなって頂けると嬉しいです。=Я надеюсь, что от этого ты почувствуешь себя хорошо.
ご奉仕して差し上げたいです。=Я хочу служить тебе.
早く私の奉仕であなたをイカせて差し上げたい……=Я хочу побыстрее заставить вас воспользоваться моим сервисом...
精一杯頑張りたいと思います……=Я хочу сделать все, что в моих силах...
リクエストなどございましたら、どうぞ。=Если у вас есть какие-то особые пожелания, не стесняйтесь сообщать мне.
たっぷり気持ちよくなって下さいね。=Испытывай массу удовольствия, хорошо?
本当に立派なペニスですね……=Воистину, какой великолепный пенис...
痛かったらすぐにおっしゃって下さいね。=Если будет хоть немного больно, немедленно скажи мне, хорошо?
だいぶ慣れてきましたよ……？=Я уже почти привык к этому, знаешь ли...?
精一杯尽くしますので……=Я сделаю для тебя все, что в моих силах, так что...
先ほどから、あなたのペニスに釘付けなんです=Я уже некоторое время не могу оторвать глаз от твоего пениса.
こんなにも熱いものなのですね……=Здесь может быть так жарко, да?
優しく丁寧を心掛けています。=Я делаю все возможное, чтобы быть нежным и тщательным.
何だかとても愛おしいです。=Почему-то это так прекрасно.
うふふ、焦らしてなんていませんよ？=Уфуфу, я не пытаюсь тебя дразнить.
あの、痛くありませんか？=Хм, это больно?
大事に扱わないとですよね。=Я должен обращаться с этим осторожно, верно?
うふふ、反応があると嬉しいものですね。=Уфуфу, приятно видеть, как ты на это реагируешь.
ゆっくりたっぷりあなたのペニスを感じているのです。=Я ощупываю твой пенис медленно, тщательно.
あ、今、ピクリと……気持ち良くなって頂ているのですね。=Ах, оно только что дернулось... Ты хорошо себя чувствуешь, не так ли?
練習の成果が活きているようですね。=Похоже, вся моя практика приносит свои плоды.
こうやって触れているだけでも、私のアソコが反応して……=Даже при том, что я просто прикасаюсь к нему вот так, моя киска реагирует...
速すぎるようでしたらおっしゃって下さい。=Если это будет слишком быстро, пожалуйста, дайте мне знать.
激しいのもお好きでしたよね？=Тебе тоже понравилось жестко, не так ли?
我慢なさらず、どんどん喘いで下さいね。=Не нужно это терпеть, много стонать, хорошо?
こんなに激しくしてるのに、ますます喜ぶなんて……ふふっ。=Несмотря на то, что я делаю это так интенсивно, думать, что тебе это доставляет все больше и больше удовольствия... Фуфу--
激しいのもお好きですか？=Тебе тоже нравится, когда он насыщенный?
大丈夫、ちゃんと痛くないようにしますから。=Все в порядке, я сделаю это как следует, больно не будет.
うふふ、あなたのコレ、どんどん大きくなってきていますよ。=Уфуфу, эта твоя штука становится все больше и больше.
射精したくなったらいつでもおっしゃって下さいね。=Если тебе захочется эякулировать, просто скажи слово, хорошо?
あなたのココの反応……なんだか嬉しいですね。=То, как ты на это реагируешь... По какой-то причине это делает меня по-настоящему счастливым.
その顔が見たかったんです。=Это то лицо, которое я хотел видеть.
正直なペニス、大好きです。もっとビクビクして下さい。=Мне нравится, какой честный у тебя пенис. Заставь его подергиваться еще сильнее.
こんな舐め方で大丈夫でしょうか？=Тебе нравится, как я его облизываю?
だんだんコツを掴んできました。=Я постепенно начинаю в этом разбираться.
ふふ、ここがお気に入りの場所ですよね。=Фуфу, тебе здесь больше всего нравится, не так ли?
あなたのペニス、このまま唾液まみれにしてもいいでしょうか？=Ничего, если я смочу твой пенис своей слюной вот так?
舌の使い方などに要望があればおっしゃって下さいね。=Дайте мне знать, если у вас будут какие-то конкретные пожелания относительно того, как я должен использовать свой язык, хорошо?
味は悪くないと思います。……美味しいですよ。=Я не думаю, что вкус плохой.Это действительно вкусно.
ぬるぬるのテカテカで、すごく……エロスです。=То, как она блестит от моих слюней, это действительно... эротично.
強くしてみましたが、いかがでしょうか。=Я старался делать это усерднее, как это было?
もっと舌を押し付けさせて頂きます。=Я сильнее прижму к нему свой язык.
舐めてもなくならないキャンディーのようですね。=Это как леденец на палочке, который не кончается, сколько бы я его ни облизывал.
ああ、これはクセになりますね……延々と舐めていられそうです。=Ааа, я мог бы пристраститься к этому... Я чувствую, что мог бы лизать это вечно.
だんだん固くなってきています……え、まだ固くなるんですか？=Это становится все труднее и труднее... Эх, неужели будет еще труднее?
私の舌使いはいかがですか？=Как тебе то, как я использую свой язык?
あなたのカウパー液よりも私の唾液の方が滴っています。=С меня стекает гораздо больше слюней, чем даже с твоей собственной предварительной спермы.
ただ咥えるだけじゃダメなんですよね？=Просто посасывать его недостаточно хорошо, не так ли?
私の口の中、暖かいですか？=У меня во рту тепло?
下の口にも負けないつもりです。=Я не планирую, чтобы это уступило удовольствию от моего нижнего рта.
私の口マンコもトロトロですよ。=Мой ротик тоже влажный и нежный, ты знаешь?
口いっぱいにあなたの味が……=Твой вкус наполняет мой рот...
固くて太くて、咥え甲斐がありますね。=Он такой твердый и толстый, что его стоит пососать.
私たち、ペニスと口で繋がってますよ。これもひとつの幸せですね。=Мы соединены твоим пенисом и моим ртом. Это по-своему счастье, не так ли?
んっ……喉の奥に……だ、大丈夫です。=Нн-...комок в горле... Я-я в порядке.
あなたの全てをしっかり咥えますから。=Я как следует обсасываю всю твою штуку.
少し激しくしますので、ついてきて下さい。=Я собираюсь немного увеличить интенсивность, не отставайте от меня.
ペニスも熱々ですね、口の中が火傷しそうです。=Твой член тоже обжигающе горячий, я чувствую, что мой рот вот-вот обожжется.
激しくしますので、無理ならおっしゃって下さいね。=Я собираюсь увеличить интенсивность, если это будет слишком сильно, дай мне знать, хорошо?
このまま食べてしまったら……なんて、嘘です。=Если бы я в конечном итоге съел это вот так... как будто это была шутка.
むしゃぶりつきたくなるペニスとはあなたのコレのことですね。=Когда они говорят: "Я хочу присосаться к этому пенису", они имеют в виду такой же, как у тебя, не так ли?
ここ、気持ちいいんでしょうか？=Тебе здесь хорошо?
このぐらいはいかがでしょうか？=Как тебе это?
亀の頭とはよく言ったものですね。可愛いです。=Его часто называют грибной головкой, не так ли? Это мило.
ああ、いいお顔です。感じているところ、もっと見せて下さい。=Ах, какое милое выражение. Покажи мне, какое удовольствие ты испытываешь, покажи мне это еще больше.
デリケートな場所ですからね……優しくしませんと。=В конце концов, это деликатное место... Я должен быть нежным.
だんだんカウパー液が分泌されてきましたね。=Стало появляться все больше и больше предварительной спермы, не так ли?
先っぽばかりいじめているのではありません。可愛がっているのです。=Я дразню не только кончик. Я пропитываю его своей любовью.
こんなに強くしても痛くありませんか？=Тебе вообще больно, когда я делаю это так сильно?
あなた好みの強さがわかってきました。=Я выяснил, сколько силы тебе нравится.
お口がパクパクしていますね。では、もっと……=Дыра открывается и закрывается, не так ли? Что ж, тогда еще больше...
物欲しそうにパクパクして……エッチなお口ですね。=Он так жадно открывается и закрывается... Какой похотливый рот.
熱を帯びてきましたが……感じているのですね。=Становится довольно жарко, но... ты хорошо себя чувствуешь, не так ли?
敏感だからこそもっと刺激して差し上げねば。=Именно потому, что она чувствительна, я должен стимулировать ее сильнее.
我慢せず、どんどん濡らして下さい。=Не сдерживайся, продолжай делать его еще более влажным.
握り具合はいかがですか？=Как у тебя с захватом?
手に馴染んできました。=Он идеально ложится мне в руку.
私の手で気持ちよくなって下さいね。=Почувствуй удовольствие от моей руки, хорошо?
まだまだ、焦らずゆっくり扱きますからね。=Я буду гладить его нежно и непринужденно.
どんどん熱を帯びてきますよ。=Это вызывает настоящую лихорадку.
ゆっくり、徐々に私の手の中で昂らせていって下さい。=Медленно, постепенно, становись еще более возбужденной между моих ладоней.
手は器用なんです。もう充分お分かりですよね……？=Я неплохо управляюсь со своими руками. Ты уже должен был это понять, верно?..
こんなに強くしても大丈夫なんですか……？=Нормально ли делать это так сильно...?
もっと強いのがよければ、おっしゃって下さいね。=Если ты хочешь, чтобы я сделал это с еще большей силой, просто скажи, хорошо?
ぎゅっとしたまま離したくなくなってしまいます。=Такими темпами мне не захочется отпускать его, и я просто буду крепко сжимать его весь день.
どうですか？　もっとですか？　もっとなんですね。手から伝わってきます。=Как это? Еще? Даже больше. Я чувствую это по своей руке.
お強いんですね。強い男性は好きですよ。=Такой сильный. Я люблю сильных мужчин.
あら、暴れん坊になってきていますよ。=О боже, это становится таким шумным.
私の手の中……手マンコでイッて下さっても構いませんよ？=Я не возражаю, понимаешь? Если ты кончишь мне в руку... в мою ручную киску.
大事に舐めさせて頂きますね。=Я осторожно оближу его.
皺の間まで綺麗にさせて頂きます。=Я вылижу его дочиста, до самых складочек.
感謝の気持ちを込めて……ペロペロしますね。=Я изолью на тебя все свои чувства благодарности... и оближу его.
舌先でなぞるように舐めると……ふふ、思った通りの反応をしてくれますね。=Если я оближу его кончиком, как будто поглаживаю, тогда... фуфу, именно такой реакции я и ожидал.
舌で転がすように……ですよね。=Покатаю его языком... вот так, да?
慣れてくるととても嬉しいご奉仕ですね、これ。=Это действительно приятный способ подачи, не правда ли, как только вы к нему привыкнете.
お玉も私の舌でこんなに熱くなってくれて……嬉しいです。=Твои яйца тоже становятся такими горячими от моего языка... Я так счастлива.
強弱付けるの、なかなか難しいですね。=Это довольно сложно - приложить нужное количество силы, не так ли?
ちゃんとここも反応してくれるんですね。=Я вижу, это место тоже реагирует должным образом.
お玉がキュッキュしていますよ。喜んでるんですね。=Твои яйца дергаются, ты знаешь? Они тоже счастливы, не так ли?
精子がもうパンパンなようですよ。いつでも出して下さいね。=Похоже, он уже полностью заполнен спермой. Стреляй в него, когда захочешь, хорошо?
物足りなければおっしゃって下さいね。=Если этого будет недостаточно, дай мне знать, хорошо?
精子が沢山できますように、たっぷり刺激させて頂きます。=Я буду сильно стимулировать его, чтобы ты мог произвести много спермы.
お玉の熱で私の舌もトロけそうです。=Я чувствую, что мой язык вот-вот расплавится от того, какие горячие у тебя яйца.
想像よりも重いですね。=Они тяжелее, чем я себе представлял.
爪は当てないようにしますから、ご安心を。=Я буду осторожна, чтобы случайно не воспользоваться своими ногтями, так что не волнуйся.
手のひらで大事に大事にさせて頂きます。=Я буду хорошо, бережно заботиться о нем своей ладонью.
これからも頑張って頂きたい箇所ですから、入念にマッサージを。=Я хочу, чтобы ты мог продолжать еще долго, поэтому я буду осторожно массировать его.
コロコロしていて可愛い……=Это так мило - вот так кататься...
優しくてもちゃんと感じてらっしゃるようですね。=Кажется, тебе хорошо, даже когда я делаю это вот так нежно.
こうしている間にも、どんどん白い精子が溜まっていってるのですね……=Даже пока я это делаю, накапливается все больше и больше твоей белой спермы, не так ли?..
つ、強くても大丈夫ですか……？=А-ты действительно не против большей силы...?
やりすぎないように注意せねば……=Мне придется быть очень осторожным, чтобы не переусердствовать...
おや、竿の方までお元気になられて。=Ой? Даже удилище становится оживленным.
この触り方、気持ちいいですか？　気に入って頂けて嬉しいです。=Нравится ли вам эта техника? Я рад, что она вам нравится.
手加減が難しいですが……あなたの望みとあらば頑張りましょう。=Трудно сделать это достаточно точно, но... Если это то, чего ты хочешь, мне просто придется постараться.
精子分泌マッサージですね。=Это массаж для увеличения притока спермы.
あなたの大事な部分を転がしているかと思うと……興奮しますね。=Когда я думаю о том, как ласкаю твое особое местечко... это меня по-настоящему возбуждает.
先の方って敏感なんですよね？=Кончик действительно чувствительный, не так ли?
どうですか、気持ちいいですか？=Как это, приятно ли тебе?
ああ、あなたの味がします。=Ааа, я чувствую твой вкус.
おや、この味は……カウパー液に、ほんのりと尿も混ざっているようですね。=О боже, этот аромат... кажется, что вместе с предварительной спермой к нему примешивается еще и легкий привкус твоей мочи.
割れ目に舌先を這わせるように……こうですね。=Засовываю кончик языка в щелку... вот так, да?
汚れなんて気にしないで下さい。私が綺麗にしますので。=Не беспокойся о грязи. Я все уберу за тобой.
先っぽのお口からどんどんヨダレがお垂れですよ。=Все больше и больше моей слюны вытекает изо рта твоего члена.
だいぶ濡れてきましたね。=Стало совсем мокро, не так ли?
濡れるのが早くなってきましたね。=Становится все мокрее и мокрее.
ピンポイントに先っぽを刺激させて頂きます。=Я точно определю свою стимуляцию до кончика.
この味、大好きです……もっと味わわせて下さい。=Мне нравится этот вкус... Позвольте мне насладиться им еще больше.
舌先で舐め取りますので、どんどんお濡れになって下さい。=Я буду слизывать все это кончиком языка, так что становись еще влажнее.
滑りが良くなってきたのは、私の唾液でしょうか、それとも……=Это из-за моей слюны он такой скользкий, или так оно и есть?..
このまま精液もにじませてもらって大丈夫ですよ？=Ты можешь позволить своей сперме вытекать вот так, понимаешь? Я не возражаю.
こんな感じでしょうか？=Вот так?
歯が当たらないようにせねば……=Нужно быть уверенным, что мои зубы не заденут его...
気持ちいいですか？　わかっていますが、聞いてみたかったんです。=Приятно ли это? Я знаю, что да, я просто хотел услышать это от тебя.
私の口で感じて下さっているのですね……もっと、もっと感じて下さい。=Тебе хорошо от того, что ты у меня во рту, верно?... Почувствуй себя лучше, еще лучше.
口と舌を使って……なかなか難しいですね。=Используя и язык, и рот... Это довольно сложно.
あなたの弱いところを探すのも楽しみのひとつですね。=Выявление ваших слабых мест - тоже часть удовольствия.
すみません、じっくりペニスを味わいたくて……焦れてしまいますか？=Прости, я хотел как следует насладиться твоим пенисом... Это было соблазнительно?
ああ、口の中が忙しい……=А-а-а, это уже слишком...
舌の動かし方がわかってきました。=Я понял, как мне следует двигать языком.
これがお好きなんですね、わかります。=Тебе это нравится, не так ли? Я могу сказать.
ふふ、腰が浮いて来ていますよ。そのままイキますか？=Фуфу, твои бедра становятся совсем шаткими, ты знаешь? Ты хочешь кончить, просто так?
リズミカルにやるのが良さそうですね。=Делать это ритмично, кажется, лучше всего, да?
先っぽも根本も全部激しく愛させて頂きます。=Я займусь неистовой любовью со всем твоим телом, от кончика до основания.
強めに吸わせて頂きますね。搾り取る感覚で……=Я буду сосать его изо всех сил. Выдавлю тебя...
なるほど、胸にもこのような使い道が。=Я понимаю, думать, что грудь тоже можно использовать таким образом.
胸に挟まれるのがよろしいのですよね。=Приятно чувствовать себя зажатым между моих грудей, не так ли?
胸でもあなたを喜ばせられるなんて、幸せです。=Думать, что я могу доставить тебе удовольствие даже своей грудью, - это счастье.
ペニスでもっと私のおっぱいを感じて下さい。=Пожалуйста, испытай ощущение моей груди еще сильнее своим пенисом.
私の胸の間で幸せを感じて頂ければ幸いです。=Если ты можешь испытывать удовольствие от моего декольте, я не могу быть счастливее.
この光景、なんだかとてもエッチですね。=Это довольно непристойное зрелище, тебе не кажется?
私のおっぱいも、もうだいぶ敏感になっていますよ……=Мои сиськи тоже, они уже стали довольно чувствительными...
胸で早くこすればいいのですね。=Приятно, когда я вот так быстро тру свои сиськи, верно?
私の胸で気持ちよくなって下さっているのですね。=Тебе хорошо от моих сисек, не так ли?
私も胸で感じてきました……=Я тоже начал чувствовать себя хорошо в груди...
このまま私の胸の中で果てて下さってもいいのですよ？=Я не возражаю, если ты достигнешь оргазма вот так, между моих грудей, понимаешь?
速くしても痛くなさそうですね。挟んでいるのは胸ですし。=Даже если я сделаю это быстро, это не причинит боли, не так ли? В конце концов, он зажат у меня между грудей.
我慢汁で胸がヌルヌルです。=Моя грудь такая скользкая от твоей предварительной спермы
乳首や色んな部分がこすれて……私が先にイキそうです。=С тем, как натирают мои соски и другие места... Я могу кончить раньше тебя.
少々控え目すぎる胸ですが、精一杯務めさせて頂きます。=Моя грудь, может быть, слишком скромна, но я сделаю все возможное, чтобы служить вам.
私の頑張りも楽しんで頂けると……=Если бы ты оценил, как сильно я сейчас стараюсь, это сделало бы меня таким...
挟むというより、こすりつけるといった感じですね。=Вместо того, чтобы накладывать его, было бы правильнее сказать, что я терся об него, не так ли?
締め付けの良さには自信があります。=Я уверен в том, насколько туго я смогу это сделать.
沢山動かします！=Я буду часто его передвигать!
小さくても、ちゃんと感じていますか？=Даже несмотря на то, что они маленькие, приятно ли это?
小さいからこその圧迫感、感じますか？=Чувствуете ли вы это, давление, которое не может существовать без того, чтобы они не были маленькими?
あなたのために頑張れる喜び……最高です。=Удовольствие от того, что я усердно работаю ради тебя... Это самое лучшее.
このご奉仕、私の得意技になりそうな気がします。=Я чувствую, что такой способ служения вам станет моей особой техникой.
包まれているだけでも幸せですか？=Ты счастлива, просто находясь в таком состоянии?
あなたへの想いで胸が熱く……ペニスから伝わりますか？=У меня в груди так горячо от моих чувств к тебе... Ты чувствуешь это своим членом?
私の大きな愛を感じて下さい。=Почувствуй мою огромную любовь к тебе.
どうですか、柔らかくて気持ちいいですか？=Как оно, на ощупь мягкое и приятное?
ぎゅっとしますね、ああでも柔らかすぎるでしょうか……=Я крепко обниму его, ах, но не слишком ли он мягкий?..
扱くだけですごくエッチな音が……=Такой непристойный звук, просто от поглаживания по нему...
おっぱいで精子を絞り出して差し上げます。=Я выжму для тебя всю твою сперму своей грудью.
挟みながら舐めるのですよね……？=Я должен облизывать его вот так, пока кладу на бутерброд, верно?..
リズムの乗れるまで、はじめはゆっくりしますね。=Для начала я буду двигаться медленно, пока мы не войдем в ритм.
胸と舌の両方で気持ちよくなって下さいね。=Чувствую себя хорошо от двустороннего нападения моего языка и грудей.
胸と舌の両方であなたを感じられるなんて、とても贅沢な気分です。=Будучи в состоянии доставить тебе удовольствие и своим языком, и своей грудью, я чувствую себя такой избалованной.
タイミングがうまくいけば……なんとか……=Если бы только я мог... выбери правильное время...
ほら、あなたの好きなものばかりですよ……？=Смотри, это полный набор только твоих любимых блюд, видишь?..
胸と舌であなたのペニスを愛撫させて頂きます。=Я буду ласкать твой пенис как грудью, так и языком.
わかりました、胸で固定して……こうですね。=Понял, прижми это к моей груди... вот так, верно?
全身で尽くしている感じがあっていいですね。=Это приятное ощущение, такое чувство, что я использую все свое тело, чтобы служить тебе.
両方で責めると、すごくビクビクしますね。=Когда я атакую его с обеих сторон, он так сильно дергается.
ヨダレでペニスも胸もベタベタです……=И моя грудь, и твой член такие липкие от моих слюней...
胸と舌でご奉仕なんて、豪華だと思いませんか？=Двустороннее обслуживание как моим языком, так и грудью, тебе не кажется, что это чистая роскошь?
こんなにも感じて頂けて……ご奉仕の甲斐があります。=Когда тебе от этого так хорошо... Кажется, что это действительно того стоит.
滑りが良くなってくると、私の胸も感じて……=Когда она так хорошо смазана, как сейчас, моя грудь тоже чувствует себя хорошо...
舌ばかりに頼らないようにしなければ。=Я должен быть уверен, что не слишком полагаюсь только на свой язык.
両方リクエストなのですよね。頑張ります……=Ты хочешь этого с обеих сторон, да? Я сделаю все, что в моих силах...
舌で気持ちよくすれば、胸の小ささを多少はカバーできますね。=Если я буду хорошо делать это языком, то смогу скрыть, какая у меня маленькая грудь, не так ли?
あなただけが求めて下さるこの小さな胸、沢山好きになって下さい。=Этот мой маленький сундучок, о котором мечтаешь только ты, пожалуйста, люби его как можно больше.
ん、小さいと難しいですね……=Нн, это тяжело, когда они такие маленькие...
あの、胸の方はこれでいいですか……？=Хм, вот как я должен делать это со своей грудью...?
胸が小さいので、少々必死なのです。……それがいいのですか？=У меня очень маленькая грудь, так что это действительно отчаянная попытка.Тебе нравится эта часть?
こんな胸で大きくなってくれるペニスに、ありがとうのキスを。=Вот поцелуй в знак моей благодарности за этот пенис, который может стать твердым от такой пары грудей, как у меня.
胸が邪魔にならないようにしなければ。=Я должен сделать это так, чтобы моя грудь не мешала.
舐める部分が少なくて……いえ、頑張ります。=Лизать особо нечего... Нет, я сделаю все, что в моих силах.
胸にも舌にも溺れて下さい。=Утони и в моей груди, и на моем языке.
ずっとこの胸に包んで、キスし続けたいです。=Я хочу вот так прижимать его к груди и целовать вечно.
舐めるたびに胸が揺れてしまいますね。=Каждый раз, когда я облизываю его, моя грудь вздрагивает.
交互にやれば、速くもできますね。=Если я буду чередовать их, то смогу сделать это намного быстрее.
大きな幸せを感じて頂けていますか？=Вы чувствуете себя очень счастливым?
カウパー液とヨダレで滑りが良すぎて……私も気持ちいいです。=Благодаря твоей предварительной сперме и моим слюням, он так хорошо смазан... Мне тоже приятно.
これは……一緒にするのが難しいですね。=Это... делать и то, и другое одновременно довольно сложно.
お、音が……胸から口から、すごいですね……=Звук... исходящий как из моего рта, так и из моей груди, потрясающий...
胸でも口でもパクリとやらせて頂きます。=Я проглочу это обеими своими грудями и ртом.
胸と口いっぱいにペニスの熱が伝わってきます。=Я чувствую, как жар твоего члена наполняет мою грудь и рот.
頑張ってうまくなりますので……=Я сделаю все возможное, чтобы у меня это получалось лучше...
忙しいですが、私の方は楽しいですよ。=Это довольно нервозная работа, но мне весело, понимаешь?
私の方がペニスに酔ってしまいそうです。=Я чувствую, что меня околдовывает твой пенис.
単純な動きになってしまいますが……これでいいのですか？=Я двигаю их прямолинейно, но... Это нормально?
あの、胸の間であまり暴れないで頂けると……=Хм, если бы ты не мог так буйствовать у меня между грудей...
カウパー液がこんなに……滑りすぎないように吸いますね。=Так много предварительной спермы... Я высосу ее, чтобы она не стала слишком скользкой.
私の方まで気持ちよくなってきました。=Даже я начал чувствовать себя хорошо.
とにかくテクニックよりもスピードを意識します。=В любом случае, на данный момент я больше сосредоточусь на скорости, а не на технике.
すごく熱いです……胸と口のせいでしょうか。=Здесь очень жарко... Интересно, это из-за моей груди и рта?
胸と口の連携技、いかがですか？=Эта комбинированная атака моим ртом и грудью, как она?
小さくとも、この口があれば……=Даже если они маленькие, главное, чтобы у меня был рот...
どうですか、これなら胸の小ささも気になりませんよね。=Как же так, если я сделаю это вот так, ты забудешь о том, какие они маленькие, не так ли?
こんな胸でもどんどん大きくしてくれて……ありがとうございます。=Становлюсь все больше и больше, несмотря на то, что моя грудь вот такая... Большое спасибо.
小さいですけど、あなたが喜んでくれていることに胸いっぱい、お口もいっぱいです。=Может, моей грудью и нечем похвастаться, но, видя, что ты такая счастливая, я чувствую, как она наполняется, и мой рот тоже.
胸と口のバランスはいかがですか？=Правильно ли я использую рот и грудь? Хорошо ли они сбалансированы?
口の中で、あなたがこの胸を気に入ってくれているのを感じます。=Я чувствую, что тебе нравится моя грудь, ощущаю это губами изнутри.
あなたのその反応、私も自信がつきます。=Наблюдение за твоей реакцией тоже придает мне уверенности.
最後まで励みますから、ついてきて下さいね。=Я буду делать все, что в моих силах, до самого конца, так что не отставай от меня, хорошо?
胸と口が喧嘩しないように……=Нужно убедиться, что мои груди и рот не дерутся из-за этого...
胸に負けないよう、口も頑張らねば……=Мне тоже приходится усердно работать ртом, чтобы не проиграть в борьбе со своей грудью...
胸も口もお好きでしたよね。=Тебе нравится, когда я делаю это и ртом, и грудью, верно?
もっともっと贅沢な思いをして下さい。=Позволяйте себе роскошь все больше и больше.
どうです、両方気持ちいいですか？=Как дела, хорошо ли они оба себя чувствуют?
胸も口もきつく締め付けるようにしますね。=Я постараюсь обхватить его и ртом, и грудью.
どうぞ、胸と口の両方に溺れて下さい。=Давай, утони в удовольствии от моего рта и моей груди.
胸も口も敏感になってきました……=И моя грудь, и мой рот стали такими чувствительными...
そろそろのようですね……=Я вижу, почти на месте...
すごい熱です。もう出しましょう。=Это супер горячо. Давай кончим сейчас, хорошо?
あなたがイッて下さることが、私の喜びです。=Твоя кульминация - это мое счастье.
このまま出していいですよ。=Это нормально, если ты кончишь просто так, понимаешь?
イケるまで激しくしますね。=Я буду делать это жестко, пока ты не кончишь, хорошо?
あなたはただ出すことだけをお考え下さい。他は私にお任せを。=Все, что вам следует делать, - это сосредоточиться на том, чтобы разрядить свой заряд. Остальное предоставьте мне.
我慢は身体に良くありませんからね。=В конце концов, терпеть это вредно для вашего организма.
私の奉仕で、イッて下さい。=Кончаю, с моей службы.
射精の瞬間が楽しみですね。=Я с нетерпением жду твоей эякуляции.
さっきよりも固くなっていますよ。=Это становится еще труднее, чем раньше, понимаешь?
そろそろですね、いつでもいいですよ。=Почти пришли, да? Ты можешь уйти в любое время.
舐めもラストスパート、いきましょうか。=Полагаю, мне следует сделать последний рывок своим облизыванием.
舌でも感じます。イキそうなんですね。=Я чувствую это даже языком. Ты вот-вот кончишь, не так ли?
あなたのタイミングでどうぞ。=Я оставлю выбор времени на ваше усмотрение.
私の舌技でイッて下さい。=Кончаю от техники моего языка.
もっと舌で感じて下さい。=Почувствуй еще больше удовольствия от моего языка.
出るまで舐め続けますね。=Я буду продолжать лизать, пока ты не разрядишь свой заряд.
舌で射精を支えさせて頂きます。=Я помогу тебе кончить своим языком.
味が変わりましたね。=Вкус изменился.
限界みたいですね。=Похоже, ты на пределе своих возможностей.
射精に向けて、フェラチオももっと激しくしましょうか。=Что ж, я полагаю, мне также следует увеличить интенсивность фелляции, чтобы привести тебя к кульминации.
さらに大きく……？=Это становится еще больше...?
口の中が熱いです。=У меня во рту действительно тепло.
私の口はマンコだと思って、イッて下さい。=Просто думай о моем рту как о киске и кончай.
なんだかパンパンですよ。=По какой-то причине он кажется действительно надутым.
口をもっと締めますね。=Я еще больше поджму губы.
最後までしっかり奉仕させて頂きます。=Я буду обслуживать вас должным образом до самого конца.
ええ、出して下さい。=Да, выкладывай все начистоту.
お好きにどうぞ。=Как вам будет угодно.
好きな所にどうぞ。=Куда тебе заблагорассудится.
たっぷり濃いのをお出し下さい。=Выкладывай побольше своего густого, насыщенного материала.
お気遣いありがとうございます。=Спасибо вам за вашу заботу.
精液が出る瞬間を見られますね。=Я увижу твою эякуляцию, а?
精液を見たらまた興奮してしまいそうです。=Я чувствую, что снова возбудлюсь, просто увидев твою сперму.
好きなだけ出して下さい。=Стреляйте столько, сколько вам нравится.
最後まで見守らせて頂きます。=Я буду следить за этим до конца.
元気よく飛ばして下さいね。=Заставь его лететь полным энергии, хорошо?
タイミングはお任せします。=Я оставлю выбор времени на ваше усмотрение.
沢山お出し下さい。=Стреляйте много.
射精感を刺激するように舐めますね。=Я оближу его, чтобы стимулировать твою эякуляцию.
では、ギリギリまでペニスを味わわせて下さい。=Что ж, тогда позволь мне насладиться твоим пенисом почти до самого конца.
ギリギリまで舐めていますね。=Я буду продолжать облизывать его до самого конца.
こちらのことはお構いなく。=Тебе не нужно беспокоиться обо мне.
カウパー液は全部舐め取る気持ちでいきますね。=Я постараюсь впитать всю твою предварительную сперму.
激しく舐めますから、いつでもどうぞ。=Я буду интенсивно лизать тебя, так что кончай в любое время.
タイミングはなんとなくわかりますので。=Я как-нибудь определюсь со временем.
精液の味は覚えていますので、大丈夫です。=Я до сих пор помню вкус твоей спермы, так что не волнуйся.
外ですね、わかりました。=Снаружи, да? Понял.
口の中ではないんですね。=Только не у меня во рту, да?
ギリギリまで咥えておきますね。=Я буду сосать его до самого последнего момента.
合図頂けたら、最後はバキュームフェラで締めますよ。=Если ты подашь мне сигнал, я закрою его, всасывая, как вакуумный насос.
いつでもどうぞ。=Продолжайте в любое время.
最後は激しく口で奉仕しましょうか。=Должен ли я интенсивно обслуживать тебя своим ртом в последний раз?
熱い精液が噴射するところを見せて下さい。=Покажите мне прицел своей горячей спермы распыляется наружу.
飛ばしてもいいですよ。=Я не возражаю, если ты разбрызгаешь его повсюду.
少々残念ですが……わかりました。=Это действительно вызывает некоторое сожаление, но... Понял.
では射精後の匂いを満喫させて頂きます。=Что ж, тогда я буду иметь удовольствие насладиться запахом свежеиспеченной спермы.
はい、お出し下さい。=Да, выкладывай все начистоту.
構いませんよ。=Я совсем не возражаю.
全力でお出し下さい。=Стреляй в него изо всех сил.
精液を味わえるのですね……=Я смогу насладиться твоей спермой, ха...
全て受け止めます。=Я приму все это.
もちろんです。お待ちしています。=Конечно. Я с нетерпением жду этого.
私の奉仕に対するご褒美でしょうか。ありがとうございます。=Награда за мою великолепную службу, не так ли? Большое спасибо.
出したいだけ出して下さい。=Стреляйте столько, сколько вам нравится.
最後の１滴まで注ぎ込んで下さい。=Влейте все, до последней капли.
濃厚な精液で口の中を満たせるのですね。=Ты собираешься наполнить мой рот своей густой, насыщенной спермой, не так ли?
どうぞ、思う存分好きな所におかけ下さい。=Продолжайте, распыляйте его везде, где вам нравится, сколько душе угодно.
このまま舐め続けますので、お好きなタイミングでどうぞ。=Я буду продолжать лизать вот так, так что продолжай, когда захочешь.
こちらは気にせずどうぞ。ギリギリまで咥えてますので。=Не обращай на меня внимания, продолжай. Я буду сосать его почти до самого конца.
す、すごい勢いですね……=С-Такая энергия...
いい勢いですね。=Какой энергичный.
なんだか興奮してきました……=Я был очень взволнован...
不思議な光景です……=Какое чудесное зрелище...
いつ見ても素晴らしいです。=Независимо от того, сколько раз я это вижу, это всегда чудесное зрелище.
むせかえるような匂い、たまりませんね。=Этот удушающий запах, я не могу им насытиться.
すごく……熱いですね。=Такой... горячий.
すごい量ですね……=Какая удивительная сумма...
すっかりあなたにマーキングされてしまいました。=Ты полностью отметил меня.
あんな風に出るものなんですね……=Вот как ты это делаешь, ха...
最後まで気持ちよく、楽しめましたか？=Вам понравилось это и вы веселились до конца?
元気で良いかと思います。=Лично я думаю, что это здорово, насколько оживленно это было.
ちょっとアソコが濡れてしまいました……=Я там немного промок...
生命の神秘を感じます。=Я чувствую тайны жизни.
また見せて頂きたいですね。=Я хочу увидеть это снова.
この匂い、クセになってしまいました。=Этот запах, я пристрастился к нему.
これが…精液……=Это... спермы...
火傷しそうなほどに熱いです。=Здесь так жарко, что мне кажется, я сейчас обожжусь.
こんなにも気持ちよく感じて頂けていたのですね。=Тебе было так хорошо, да?
ぬるぬるした感触がまたイイですね……=Я действительно нахожу эту слизистую текстуру очень приятной...
初めての味です……=Я никогда раньше не пробовал ничего подобного...
抵抗は全くありませんよ？=У меня вообще нет никаких дурных предчувствий, понимаешь?
また一段と濃厚な……（咳払い）=Он еще толще, чем в прошлый раз...
たっぷり口の中で味わわせて頂きました。=Я смог вдоволь насладиться им во рту.
苦味はありますが……悪くないです。=Есть некоторая горечь, но... Это неплохо.
なんだか嬉しいですね。=По какой-то причине я чувствую себя по-настоящему счастливой.
ごちそうさまでした。=Спасибо вам за угощение.
すっかり精飲がクセになってしまいましたよ。=Я стал полностью зависим от того, чтобы пить твою сперму.
何度も飲んでいればすぐ慣れそうですね。=Я думаю, что быстро привыкну к нему, если буду пить его достаточное количество раз.
あなたの味、好きですよ。=Мне нравится твой вкус.
あなたのだから好きなんです。=Я люблю его, потому что он твой.
私でこんなにも気持ちよくなって下さったんですね。=Я смог заставить тебя чувствовать себя так хорошо, да?
すごく濃いですね。=Он действительно насыщенный и густой.
性欲を刺激する見た目と香りですね……=Этот аромат и внешний вид, кажется, были созданы для того, чтобы стимулировать чью-то похоть...
口から出す仕草もエロティックですか？　……狙ってやりました。=Эротично ли это, когда он вот так вываливается у меня изо рта?Я к этому и стремился.
白くてプルプルです。=Оно белое и мягкое.
エッチな香りがします。=Пахнет так непристойно.
この精液も、愛おしく感じます。=Это Семен тоже нормальная.
見ているだけで軽くイッてしまいそうですよ。=Я чувствую, что легко кончу, просто взглянув на это.
触り心地も悪くありませんよ。=На ощупь это тоже не так уж плохо.
これで赤ちゃんができるのですよね。=Вот из чего сделаны дети, да?
すみません、しばらく眺めていてもいいでしょうか……=Извините, ничего, если я просто немного полюбуюсь этим?..
次も気持ちよくさせて頂きますね。=Я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо со следующим.
満足されるまで、ご奉仕しますね=Я буду обслуживать тебя, пока ты не насытишься.
本当に雄々しいですね……=Это действительно по-мужски...
反復練習あるのみ、ですね。=Повторение - мать обучения, как говорится.
奉仕冥利に尽きますね。=Я чувствую себя такой счастливой, что могу служить вам.
何度でも、あなたを快感へと導いてみせます=Я буду приводить тебя в рай столько раз, сколько ты захочешь.
優しくしますね。=Я сделаю это осторожно.
このぐらいが丁度いいでしょうか。=Настолько ли это идеально?
くすぐったいぐらいが気持ちいかと思いまして。=Я подумал, что было бы приятно сделать это достаточно мягко, чтобы не было щекотки.
敏感でしょうから、ゆっくりやりますね。=Я буду делать это медленно и нежно, так как сейчас это должно быть действительно чувствительно.
あ、反応が先ほどよりも早めですね。=Ах, он реагирует гораздо раньше, чем раньше.
急いてはいけません。イクまでを存分に楽しみましょう。=Не торопись. Давай не будем торопиться и насладимся друг другом, пока ты не кончишь, хорошо?
強めにしても、平気なんですね=Кажется, с тобой все в порядке, даже если я буду стараться изо всех сил, да?
少しずつ激しくしますよ。=Я немного увеличу интенсивность.
少し攻める感じでいきますね。=Я ненадолго перейду в наступление.
すぐ元気になりましたね。=Все очень быстро оживилось, не так ли?
さっきよりも気持ち良さそうですね。=Ты выглядишь так, словно наслаждаешься жизнью даже больше, чем раньше.
まあ、もうこんなに固く。いいですね、私も腕が鳴ります。=О боже, уже так тяжело. Так мило, я тоже выложу свою игру класса "А".
優しく舐めますよ。=Я буду нежно лизать тебя.
あ、精液の味が。=Ах, вкус спермы.
まずは綺麗にしますね。=А пока я вылижу его дочиста.
違和感があればおっしゃって下さい。=Если ты почувствуешь себя некомфортно, скажи мне.
残った精液をお掃除しますね。=Я уберу всю оставшуюся сперму.
お掃除フェラで、どんどん元気に……=Это становится все более и более оживленным, начиная с очистительной фелляции...
唾液多めでいきますね。=Я использую много слюны.
精液の匂いでクラクラします。=От запаха спермы у меня кружится голова.
カウパー液の分泌量もさっきより多いですよ。=Там даже намного больше предварительной спермы, чем раньше.
滑りを良くすれば……いかがですか？=Хорошо смажьте его и... Как это?
カウパー液も濃いめですね。=Даже ваша предварительная сперма теперь богаче.
精液の匂い、なかなか取れませんね。=Запах спермы, кажется, я никак не могу избавиться от него.
口の中、気持ちいいですか？=Приятно ли это чувствовать у меня во рту?
すごく固い……喉に刺さりそうです。=Так тяжело... Я чувствую, что это застрянет у меня в горле.
ゆっくり丁寧に吸いますね。=Я буду сосать его медленно, осторожно.
さっきよりも大きいですよ。=Знаешь, это даже больше, чем раньше.
私の口でもっと熱くなって下さい。=Становишься еще горячее от того, что находишься у меня во рту.
敏感ペニスは優しく口で包みませんと。=Я должен нежно обхватить ртом твой чувствительный пенис.
口の中がいっぱいに……=Мой рот, он так полон...
口が広げられて……=Это так широко раскрыло мой рот...
私の口の熱でトロトロになってきましたか？=Стало ли еще покалывать от жара моего рта?
遠慮せずイク時はイッて下さいね。=Кончай, когда тебе нужно кончить, не сдерживаясь, хорошо?
顎が疲れかけてきました。=Моя челюсть начинает уставать.
だいぶ口の中でビクついていますね。=Он довольно сильно дергается у меня во рту.
胸も優しく挟みますね。=Я тоже аккуратно оберну вокруг него свои груди.
敏感ですから、優しく包みますね。=Я аккуратно заверну его, в конце концов, он чувствительный.
優しくやわらなかな感じ、いいと思いませんか？=Эта нежная мягкость, тебе не кажется, что это здорово?
激しすぎたらおっしゃって下さい。=Если я буду делать это слишком интенсивно, дайте мне знать.
精液の残りがローション替わりになっていいですね。=Остатки спермы ведет себя довольно хорошо, как смазку заменить.
存分に堪能下さい。=Наслаждайтесь этим сколько душе угодно.
胸も舌も優しくしますね。=Я буду делать это нежно и языком, и грудью.
沢山出して頂けたので……よしよしってしますね。=Ты так много сделал для меня, так что... немного похвалы уместно.
私の胸もだいぶ敏感になっています……=Моя грудь стала довольно чувствительной...
このぐらいなら平気ですか？=Тебя это устраивает?
さっきよりもエッチな味がします。=У него еще более непристойный привкус, чем раньше.
カウパー液ももうこんなに……あちこちベトベトです。=Уже так много предварительной спермы... Я вся липкая.
丁寧に挟んで咥えますね。=Я аккуратно положу его на бутерброд и пососу.
また頂いてしまいますね。=Он снова воспримет это.
胸と口でまたイカせて差し上げますね。=Я снова заставлю тебя кончить своим ртом и грудью.
足りなければおっしゃって下さい。=Дай мне знать, если этого будет недостаточно.
やっぱりこれお好きなんですね。=Тебе действительно это нравится, не так ли?
手加減はしていませんよ？=Я не собираюсь быть с тобой снисходительным, понимаешь?
またイキそうなんですね。=Ты собираешься кончить снова, не так ли?
だいぶビクビクしていますよ。=Он совсем немного подергивается.
あ、またきましたね。=Ах, вот оно снова.
その調子です。=Продолжай в том же духе, просто так.
暴れていますね、元気な証拠です。=Это становится таким шумным, таким живым и здоровым.
何度もイッてみせて下さい。=Покажи мне свой оргазм столько раз, сколько сможешь.
この味、イキそうなんですね。=От этого аромата ты вот-вот кончишь, не так ли?
カウパー液の分泌がすさまじいです……=Твоя предварительная сперма так яростно вырывается наружу...
舌でイカせてみせます。=Я заставлю тебя кончить своим языком.
さっきよりも濃い味がします。=Вкус стал еще насыщеннее, чем раньше.
我慢なさらず。=Не нужно терпеть.
濃い味が、たまりません。=Такой насыщенный вкус, я не могу им насытиться.
また大きくなってきました。=Он стал еще больше.
いざという時は私が搾り取りますから。=Если до этого дойдет, я выжму это из тебя.
また気持ちよく射精して頂けるよう、頑張りますね。=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты испытала еще один приятный оргазм.
私の口で、またイッて下さい。=Кончи мне в рот, еще раз.
口のご奉仕、最後まで頑張ります。=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы обслужить тебя своим ртом до конца.
喉の奥まで、口全部であなたに尽くします。=Я буду служить тебе всем своим ртом, до самой глубины горла.
はい、また気兼ねなくイッて下さい。=Да, кончай снова столько, сколько захочешь, не обращай на меня внимания.
あなたが射精する瞬間をまた見られるなんて。=Подумать только, я снова увижу, как ты эякулируешь.
早くまた濃厚な精液を見たいです。=Я хочу снова увидеть твою густую сперму, и побыстрее.
今度も熱いのを沢山出して下さいね。=На этот раз тоже выпей побольше горячительного, хорошо?
さっきよりも勢いがありそうですね。=Похоже, это будет намного энергичнее, чем в прошлый раз.
精液が出る瞬間を想像したら、またアソコが濡れて……=Когда я представляю сцену твоей эякуляции, моя киска снова становится такой влажной...
ギリギリまで舌でサポートします。=Я буду поддерживать тебя своим языком почти до самого конца.
このまま舐め続けますね。=Я буду продолжать лизать вот так.
最後まで舌で愛し続けますね。=Я буду продолжать заниматься с ним любовью своим языком до самого конца.
心を込めて舐めますね。=Я вылижу его от всего сердца.
何度でも出して下さい。=Стреляй в него столько раз, сколько захочешь.
少しエロティックに責めてみましょうか。=Может, мне попробовать немного помучить его эротически?
また私の口でイッて下さるんですね。=Ты собираешься кончить от того, что снова окажешься у меня во рту, да?
限界まで口で暖めさせて頂きます。=Я буду согревать его своим языком, пока ты не достигнешь своего предела.
口の中がもう熱いです……=Мой рот уже такой горячий...
まだまだ激しくできますよ。=Я могу делать это еще интенсивнее.
ちゃんとまた気持ちよくなって下さったんですね。=Ты снова начал чувствовать себя потрясающе, да?
ペニス、パンパンですね。=Твой пенис такой раздутый.
はい、中に下さい。=Да, заходите, пожалуйста.
喉の奥まで、思いっきり出して下さい。=Выстреливай так сильно, как только сможешь, прямо мне в глотку.
次もしっかり搾り取りますよ。=На этот раз я тоже выжму из тебя все как следует.
何度でも受け止めますから。=Я могу повторять это столько раз, сколько ты захочешь.
ふふ、おかわりになりますね。=Фуфу, я отлучусь на пару секунд.
たっぷり流し込んで下さい。=Наливайте побольше, пожалуйста.
熱いのをいっぱい浴びせて下さい。=Вылей на меня побольше чего-нибудь горячего.
出しやすいように舐めさせて頂きますね。=Я вылижу его таким образом, чтобы тебе было легче выпустить свой заряд.
発射のタイミングは口で感じますので、どうぞいつでも。=Я определю время твоей эякуляции своим ртом, так что продолжай в любое время.
量、全然減りませんね……=Количество этого никогда не уменьшается, не так ли?..
さっきあんなに出しましたのに……感心します。=Даже несмотря на то, что ты так часто приходил незадолго до этого... Я впечатлен.
見ているだけで、もう、軽くイキそうです……=Просто наблюдая за этим, я чувствую, что вот-вот кончу...
この瞬間、やはりたまりません……=Я действительно не могу насытиться этим...
先ほどよりも飛距離が伸びていませんか？=Разве он не улетел намного дальше, чем в прошлый раз?
あなたは本当に期待を裏切りませんね。=Ты действительно никогда не разочаровываешь, не так ли?
勢いが増して……！？　あなた、本当にすごいですね……=Энергия возросла...!? Вы действительно удивительны...
あ、やっぱりいいですね、この感じ……=Ах, это действительно приятно...
ああ、精液にまみれて……幸せです……=Ах, я весь в сперме... Это счастье...
全然枯れる気配がありませんね。=На самом деле не похоже, что она вообще высохнет.
精液の匂いが充満していますよ。=Запах спермы разносится повсюду.
私なら、何度だって奉仕できますよ？=Я могу обслуживать тебя столько раундов, сколько ты захочешь, понимаешь?
あなたのような人を絶倫というのでしょうか。=Интересно, используется ли термин "электростанция" для таких людей, как вы?
クラクラしてきますね……=У меня такая легкая голова...
まだ出せそうなら、おっしゃって下さいね。=Если ты почувствуешь, что все еще можешь продолжать, скажи мне, хорошо?
何度も出せるって、素晴らしいですね。=Иметь возможность кончать снова и снова - это так чудесно.
この熱さがいいんです……=Такая приятная жара...
熱くて幸せです……=Я чувствую себя такой теплой и счастливой...
まだまだこんなにも濃いのが出せるんですね。=Ты все еще можешь выпускать такую сочную и густую дрянь, да?
気のせいか、どんどん濃くなっていませんか？=Становится ли он все богаче и богаче, или это только мое воображение?
口でも妊娠してしまいそうですね。それほど濃かったので。=Я чувствую, что забеременею только от своего рта. Вот каким насыщенным и сильным он был.
不思議ですね、さっきよりも美味しく感じましたよ。=Как странно, мне показалось, что это было еще вкуснее, чем в прошлый раз.
精飲する姿も気に入って頂けましたか？=Тебе понравилось, как я все это проглатываю?
喉の奥に絡まる感じ、これがまたいいのです。=Мне тоже очень нравится, как он прилипает к гортани.
また私の奉仕でここまで気持ちよくなって下さったんですね。=Мне удалось заставить тебя снова почувствовать себя так хорошо благодаря моему сервису, да?
やっぱり愛おしい……=Это действительно прекрасно...
唾液混じりの精液もなかなかにエッチですね……=Сперма, смешанная с моей слюной, как это довольно непристойное по своему пути, ты так не думаешь...
ここまで出されては、また張り切ってしまいますよ？=Если ты будешь так много выплескивать, я снова начну волноваться, понимаешь?
テラテラ光って、エロスを感じますよね。=То, как он блестит, практически излучает непристойность, тебе не кажется?
今回もありがとうございました。=Большое вам спасибо и за это время.
（開始時台詞）本当に、どこでもできてしまうんですね。もちろんちゃんとお付き合いしますよ。=Ты действительно не против заниматься этим где угодно и повсеместно, не так ли? Конечно, я составлю тебе компанию всю дорогу.
