「ねぇ、体育倉庫からボール取ってこない？」=“Эй, хочешь сходить за мячом из кладовки?”
「体育倉庫……何やら企んでいませんか？　目がいやらしいですよ？」=- В шкафу... ты уверен, что ничего не замышляешь? Твой взгляд сейчас очень похотливый, понимаешь?”
「もう、何でそうすぐにヤラシイ方向に持ってくかな。もしかして、[H名]ってむっつり？」=“Боже, мне действительно интересно, почему ты всегда так все воспринимаешь. Ты случайно не скрытый извращенец?”
「し、心外ですっ！　い、いいですよっ、体育倉庫、行きましょう！」=“Я-я не могу поверить...! А-Хорошо, тогда..., пойдем, в кладовку...!”
「やった！　体育倉庫で[H名]と……」=“Ура! Может быть, там мы могли бы...”
「……私と、何ですか？　貴方を信頼して、私は体育倉庫に行くのですからね？」=“...Мы могли бы? Я иду туда, потому что доверяю тебе, пожалуйста, пойми это, хорошо?”
