………………=.........
…………=......
……=...
「それでは、私はここで失礼いたします。本日も送っていただき有難う御座いました」=“Что ж, тогда мне придется извиниться. Большое вам спасибо, что пригласили меня сегодня снова”.
（時間的にはまだ余裕があるし、[H]を家に誘ってもいいな……）=(Еще много дневного света, я мог бы пригласить ее в гости...)
CHOICE:「家に誘う」=Пригласи ее к себе.
CHOICE:「誘わない」=Не приглашай ее к себе.
「もしよかったら、うちに寄っていかない？」=“Если хочешь, не хочешь заскочить ко мне ненадолго?”
「うふふ。実は、ほんの少しだけ期待していました。是非、お邪魔になります」=“Уф-фух. По правде говоря, я на самом деле надеялся на это, совсем чуть-чуть. Я с радостью воспользуюсь вашим гостеприимством”.
「二人で話せて楽しかったよ。それじゃあ、またね」=“Было весело, мы так много болтали. Увидимся позже”.
「私もとても大切な時間を過ごさせていただきました。それでは、さようなら」=“Это было очень ценное время и для меня тоже. До свидания”.
