「防音はしっかりされていると思いたいけど、そもそも音がよく響く仕様なのよね……盲点だったわ……」=“Я хочу верить, что они хорошо сделали звукоизоляцию в этом месте, но, знаете ли, оно изначально создано для того, чтобы резонировать со звуком... чего не хватает...”
「[H名]の声、歌ってる時より可愛かったよ」=“Твои стоны были намного милее, чем твой голос, когда ты поешь”.
「そういう、スケベオヤジみたいな事を言うのやめた方がいいわよ。いくら自分の彼女だからって、少し甘え過ぎだと思うわ」=“Было бы лучше, если бы ты прекратил эти извращенные стариковские разговоры, понимаешь? Только потому, что я твоя девушка, это не значит, что ты должен вот так распускать свои моральные устои”.
「うっ……ごめん。まだちょっと興奮が残ってたみたい……」=“Ууу... прости. Наверное, я все еще был немного возбужден...”
「ほら、変態発言はそれくらいにして、アナタも掃除を手伝って。絶対バレるわけにはいかないんだから」=“Да ладно, хватит корчить из себя извращенца, помоги мне здесь. Нам нужно прибраться, потому что я не хочу, чтобы меня поймали из-за этого”.
「どれだけ綺麗にしても匂いでバレると思うんだよねぇ……ぁ、いえ、何でもないです」=“Неважно, сколько мы убираем, запах выдает нас с головой, знаешь ли... Ах, нет, пожалуйста, не обращай на меня внимания, дорогая”.
