「あら、そろそろ終了の時間ね」=“О, почти пора заканчивать, да?”
「え？　うわ、本当だ」=- А? У-у-у, ты прав.”
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим это и споем еще немного.
CHOICE:『そろそろ出ようか』=Давай отправимся в путь, хорошо?
「延長して、もう少し歌わない？　もっと[H名]さんの歌が聴きたいな」=“Хочешь продлить это и спеть еще немного? Я хочу услышать, как ты поешь еще, [H名]-сан”.
「……仕方ないわね。さぁ！　そうと決まれば、早速次の曲を入れるわよ」=“...С этим ничего не поделаешь. Давай сейчас же! Я прямо сейчас включаю следующую песню”.
「ははは、ノリノリだね」=“Ха-ха-ха, ты точно в настроении”.
「それじゃあ、そろそろ出る仕度をしよっか」=- Что ж, тогда давайте закругляться, хорошо?
「いいわよ。忘れ物をしないようにね？」=“хорошо. Постарайся ничего не забыть, хорошо?”
「大丈夫。さぁ、行こうか」=“У меня все хорошо. А теперь, пошли”.
「あっ、でもあと一曲くらいなら歌える時間あるよ」=“Ах..., но у нас еще есть достаточно времени, чтобы спеть еще одну песню”.
「せっかくだし、時間いっぱいまで歌ってから出ようか」=“Мы проделали весь этот путь, так что давайте петь, пока наше время полностью не истечет, прежде чем мы уйдем”.
「そうね……最後は私がいれてもいいかしら？」=“Хорошо... не возражаешь, если я возьму последнее?”
「もちろん！　合いの手は任せてよ！」=“Давай! Предоставь подбадривать меня!”
「別にいらないわ。よし、この曲を入れて……っと」=“На самом деле тебе это и не нужно. Хорошо, я включу эту песню... вот.”
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~"
（うーん……思わず合いの手をいれたくなるくらい、ノリノリだな）=(Ннн... ей это так нравится, что я все равно почти не могу не подбодрить ее.)
