声……漏らすなよ？　バレたら大変だからな？=Не выдавай... свои стоны, ладно? Мы окажемся в очень затруднительном положении, если нас поймают.
我慢してる顔……けっこうかわいいんだな=Ты, конечно, выглядишь довольно мило... когда сдерживаешься.
どんどんおっきくなってるぜ？　興奮してんのか？=Это становится все больше и больше, понимаешь? Возбуждаешься от этого?
もっと、もっと楽しませてもらうぜ=Я хочу, чтобы ты показал мне, как хорошо провести время, так или иначе.
へへ……この緊張感、なんだか癖になりそうだな=Хе-хе... это чувство напряжения, оно довольно затягивает.
ほら……あんまり身悶えしてると、怪しまれるぜ？=Давай... если ты будешь так много ерзать, у них возникнут подозрения, понимаешь?
これくらい、いつもなら耐えられるよな？=Обычно ты можешь вынести это, не так ли?
固くなってんな。いつもより掴みやすくて、速くしごけるぜ=Становится довольно тяжело. Захватывать намного легче, чем обычно, довольно легко и быстро поглаживать.
こうやって主導権握るの、とってもいい気分だな=Проявлять подобную инициативу просто чертовски приятно.
息が荒くなってるぜ？　誰かに怪しまれてるかもな=Твое дыхание становится неровным, ты знаешь? Возможно, кто-то уже подозревает нас.
おちんちん震えてるぞ。限界が近そうだな……=Твой член дергается, понимаешь? Похоже, ты близок к своему пределу...
ふふっ、ここ、電車の中だぜ？　こんな場所で出すつもりか？=Фуфу, мы в поезде, понимаешь? Планируешь кончить в этом месте?
今のおまえ、挙動不審だぜ？　誰かに気付かれるんじゃないか？=Ты сейчас очень подозрительный, понимаешь? Ты уверен, что нас никто не заметил?
たっぷり我慢したからな。とっても気持ちいいだろうぜ=Ты действительно долго сдерживался. Держу пари, это потрясающее ощущение.
最後まで付き合ってやるから、いっぱい出してくれよ=Я составлю тебе компанию до конца, так что кончай побольше.
いつまで必死に耐えてんだよ。すごい顔になってるぜ？=Насколько отчаянно ты вообще сдерживался? У тебя действительно милое выражение лица, знаешь?
出てきた出てきた♪　それもこんなにたくさん！=Это вышло, это вышло♪ И так много всего в придачу!
派手に出したな……床にこぼれまくってるぜ=Ты великолепно кончил... Все это проливается прямо на пол.
おまえも悪いやつだな～。こんなに電車を汚してよ=Ты, конечно, тоже довольно плохой парень ~. Ты устроил такой бардак в общественном транспорте.
すっきりしたか？　私も、とってもいい気分だぞ=Чувствуешь себя отдохнувшим? Я тоже чувствую себя потрясающе.
