「ちょっと呼んでもらいたいあだ名、というか愛称？　があるんだ」=“Есть что-то вроде ласкательного имени, эээ, прозвища? Которым я бы хотел, чтобы вы меня называли”.
「なんだか嫌な予感がするんだけど、気のせい？」=“У меня плохое предчувствие по этому поводу, но, может быть, это только у меня в голове?”
「気のせいだと思うよ。で、俺のことは[Pあだ名]って呼んでくれないかな？」=“Думаю, да. Итак, ты не будешь называть меня [Pあだ名]?”
「やっぱり気のせいじゃないよね？　何その変な呼び方……」=“Ладно, это было не только в моей голове, не так ли? Что за странное название...”
「どうしても[H]にそう呼んで欲しいんだ。お願い、この通り！」=“Я действительно хочу слышать, как ты называешь меня так, несмотря ни на что, [H]. Пожалуйста, я умоляю тебя!”
「その情熱はどこから来るの？　……あーもう、土下座しようとしなくていいから。わかったってば」=“Только откуда берется вся эта страсть? ...Ах, боже, тебе не нужно вставать на колени. Прекрати, я понял, дурачок”.
「やった！　その代わり、[H]のことも愛称で呼ぶから」=“Ура! Взамен я тоже подарю тебе что-нибудь вкусненькое”.
「変なのつけないでね？」=“Хорошенькое, ладно? Ничего странного.”
「自分の彼女を変な名前で呼ばないよ。それじゃあ、俺から呼ぶね」=“Я не буду называть свою собственную девушку как-то странно. Что ж, тогда я начну”.
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「今まさに変わった名前で呼ばせようとしてるのに……。えっと……[Pあだ名]」=“Даже несмотря на то, что ты сам пытаешься заставить меня называть тебя как-то странно... эмм... [пあだ名.”
「すごくいいよ……やっぱり恋人に言ってもらうのはいいね」=“Это потрясающее чувство... когда девушка, которую ты любишь, звонит тебе, это действительно самое приятное, да?”
「よくわからないけど、キミがいいなら、これからも呼んであげる」=“Я действительно не понимаю этого, но, если это сделает тебя счастливой, я буду называть тебя так отныне”.
「え、毎日？」=- Э, каждый день?
「た、たまに。変なカップルだと思われちゃうでしょ、もうっ」=“П-просто иногда. Люди начнут называть нас той странной парой, дурачок...”
