「Ｈｉｙａ、[Pあだ名]♪」=“Привет, [Pあだ名]♪”
「あれっ！？　いつもの呼び方と違うね？」=“Ха...!? Обычно ты меня так не называешь”.
「言葉の壁、難しケド、逆に楽しむコトにシタノ♡　Ｎｉｃｋｎａｍｅはｎｉｃｅｉｄｅａデショ？」=“Языковые барьеры - это тяжело, но я решил повеселиться с ними♡ Называть друг друга по прозвищам - хорошая идея, не так ли?”
「嬉しいこと考えてくれるなぁ……あっ、それなら俺も[H]のこと愛称で呼んでみていい？」=“Ты точно придумал что-то хорошее... Ах..., В таком случае, ты не возражаешь, если я тоже буду называть тебя по прозвищу?”
「ソレ、モットｎｉｃｅｉｄｅａダネ♡　どんなｎｉｃｋｎａｍｅで呼んでくれるのカナ？」=“Это еще более приятная идея" Интересно, какое прозвище ты выберешь для меня?♡”
「…………[Hあだ名]！　なんてどう？」=“.........[Hあだ名]! Как насчет этого?”
「Ｗｏｗ♡　向こうでは呼ばれないｎｉｃｋｎａｍｅダヨ♡　ニッポンに帰ってキタ感じで好きネ♡」=“Вау♡ Это не то прозвище, которое кто-то использовал бы по ту сторону пруда♡ Мне оно нравится, оно действительно дает мне ощущение возвращения в Японию♡”
「本当？　それじゃあ、たくさん呼んじゃおう。[Hあだ名]、[Hあだ名]！」="В самом деле? Что ж, тогда я буду часто этим пользоваться. [hあだ名], [hあだ名]!”
「モー♡　そんなに呼んだら照れるカラ♡」=“Боже♡ Если ты будешь так часто это повторять, я покраснею♡”
「はは、そうだね。ずっと呼び合ってたらおかしくなりそうだ」=“Ха-ха, ты прав. Кажется, будет странно, если мы всегда будем их использовать”.
「デショ？　ダカラ……特別な時、フタリキリで、コッソリ呼ぶネ♡　あ～、アツイヨ～♡」=- Вот именно. Вот почему... В наши особые моменты, только когда мы вдвоем, давай использовать их тайно♡ Ах~, так страстно~♡”
「そうだね、そうしよう」=“Кажется, неплохо, давай так и сделаем”.
