「うわぁ、結構人が乗ってきたな……ごめん、もう少しそっちに寄って！」=“У-у-у, целая куча людей начала заводиться... Извините, пожалуйста, подвиньтесь еще немного!”
「こ、これ以上は行けないぞ……」=“Здесь больше нет места...”
「でも、こっちも押されて……わっ！」=“Но, меня выталкивают из бехи... вау...!”
(後ろから押されて、[H名]にくっついちゃった……)=(Меня толкнули прямо в [H名]...)
(こんなに[H名]が近くに……柔らかくて、それにいい匂いが……)=(Она так близко ко мне... Она такая мягкая, и пахнет тоже очень приятно...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』="Перенеси это с железной волей"
（気持ちよくて、どんどん……大きくなってしまう……）=(Это так приятно, я начинаю... становлюсь твердым...)
「……えっと、なー。その、キミのが当たって……それに、大きくなってるぞ」=“...Эмм, привет. Эмм, твоя штуковина тыкается в меня... она становится все больше и больше”.
「ご、ごめん！　[H名]と触れ合ってたら、そういう気分になっちゃって……」=“П-прости! То, как мы держимся вместе, приводит меня в такое настроение...”
「……ねぇ、[H名]。俺、[H名]としたいんだ」=“...Эй, [H名]. Я хочу сделать это с тобой”.
「し、したいって……ここでかー？」=- П-сделаешь это... здесь?
「うん。そうでもしないと、収まりそうになくて……」="Да. Если мы этого не сделаем, я не думаю, что смогу это успокоить...”
「うぅ……わ、わかったから、そんなに押し付けないでほしいぞ」=“Ууу... Я-я понял, так что не дави на меня так сильно”.
（い、いや、何を言ってるんだ俺！　柔らかい感触なんてしないし、いい匂いもしないだろう！？）=(Н-нет, о чем я вообще говорю! На ощупь она совсем не мягкая, и пахнет от нее не очень хорошо, не так ли!?)
（いい匂いしないぞ、柔らかくないぞっ。当たってるのは……えっと、ただの壁！　匂いの元は芳香剤だ！）=(Она не пахнет восхитительно, она совсем не мягкая... Я просто..... прислонился к стене, больше ничего! Этот аромат просто освежает воздух!)
（ぅ、自分を誤魔化そうにも、限度があるな……限界がきて勃ってしまう前にこの混雑が解消してくれるよう……もう、祈るしかないっ）=(Уу, даже если я попытаюсь притвориться, что это не так, рано или поздно это достигнет своего предела... С этим ничего не поделаешь... Я могу только молиться, чтобы перегрузка прошла к тому времени, когда мой самоконтроль испарится)
