「ここ、女子トイレですよ！？」=“Это туалет для девочек, ты знаешь?”
「ここは男子禁制です！」=“Мальчикам сюда вход воспрещен!”
「ごめんなさい、急いでますので……」=“Извините, я спешу...”
「……なにか、ご用ですか？」=“...Тебе что-нибудь нужно?”
「今はちょっと……。また後で」=“Я немного занят... Позже, хорошо?”
「……すぅ、すぅ」=“...Зззз, ззззз”
「きゃっ！？　だ、ダメです、あっち行ってください！」=“Кья...!? Д-Не надо, пожалуйста, отойди назад!”
「あんまり見られると恥ずかしいのですけど……」=“Неловко, когда на тебя так пристально смотрят...”
「あら……。あなたも風に当たりに来たんですか？」=“О боже... ты тоже пришел подышать свежим воздухом?”
「随分と、変わったところに来るんですね」=- Я вижу, вы оказались в довольно необычном месте.
「ここ、落ち着きますよね」=- Это место действительно успокаивает, тебе не кажется?
「はい。なんですか？」="да. Что это?”
「この先には行けませんね」=“Мы не можем пойти дальше этого”.
「お話ですか？　嬉しいです」=“Поболтать? Я был бы более чем счастлив”.
「もしかして、私に興味がお有りなんですか？」=“У тебя, случайно, нет ко мне интереса?”
「今日は屋外活動ですか？」=- Проводишь сегодня клубные мероприятия на свежем воздухе?
「あら、いらっしゃい。コイカツ部の活動ですか？」=“О боже, добро пожаловать. Здесь по делам клуба ”Койкацу"?"
「部活中ですか？　精が出ますね」=“Занимаешься клубной деятельностью? Такой трудолюбивый”.
「こんにちは。お腹が減りましたね」=“Добрый день. Что-то я сегодня проголодался”.
「今日も一日お疲れさまです」=“Сегодня тоже хорошо поработал”.
「きゃっ！　あ、あなたですか。びっくりしました」=“Кья...! Я-это ты, да? Ты чуть не заставил меня подпрыгнуть”.
「なんですか？」="что это?"
「けっこう、控えめな性格？」=- Ты довольно сдержанный человек, да?
「そう見えますか？　んー、そうなのかもしれませんね」=“Это тот образ, который я создаю? Ннн, хотя, возможно, это правда”.
「本来はそうでもない、つもりなんですけど、どうなんでしょう」=“Я стараюсь так не выглядеть, но, ну, мне интересно?”
「学園の近くに美味しいと評判のケーキ屋があるらしいよ」=“Похоже, рядом со школой есть действительно популярная выпечка. Люди говорят, что у них действительно вкусная выпечка”.
「すごく美味しそうですよね！　私が買おうとすると、いつも売り切れてしまうんですけど……」=“Это действительно кажется вкусным, не правда ли! Однако всякий раз, когда я пытаюсь что-нибудь купить, все всегда распродано...”
「らしいですね。話には聞いたことがあります」=- Похоже на то. Я слышал об этом.”
「自分を一言で表すと？」=“Опиши себя одной строчкой”.
「えーっと……ドジっ子？　じょ、冗談です」=- Э-э-э... недотепа, я полагаю? Я-я шучу.”
「犬も歩けば棒に当たる……でしょうか。意味はナイショです」=“Я полагаю... ходячий флаг. Правда, не скажу, какой именно.”
「えっと、違う話題にしてもらっても、いいですか？」=“Эмм, не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом, пожалуйста?”
「前に……うわっ、ごめん。急に躓いて……」=“Другой... у-у-у, извините. Я просто споткнулся о...”
「い、いえ……私は何ともないので、大丈夫です。むしろ私の体質の所為かもしれないので……」=“Я-все в порядке... Я не ранен, так что все в порядке. Если что, это действительно может быть моя вина...”
「そういえば、昨日のテレビで……」=“Напомнило мне, что вчера по телевизору показывали...”
「そんな事になったんですか。見逃しちゃってたので助かります」=“Так вот что с этим стало. В итоге я пропустил это, так что спасибо, что рассказали мне”.
「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」=“Я услышал это от одноклассника...”
「なるほど……。勉強になります」=«Понимаю... Это информативно.”
「ストレートに聞くけど、モテる？」=- Буду откровенен, вы популярны?
「あはは、私に話しかける男の人なんてあなたぐらいですよ」=“Ахаха, ты единственный парень, который из кожи вон лезет, чтобы поговорить со мной, понимаешь?”
「いえ、残念ながら。恋愛運にも見放されてそうです」=“К сожалению, нет. Похоже, даже могущественный купидон покинул меня”.
「恋愛に憧れはある？」=- Ты мечтаешь о любви?
「人並みには。いつか幸せな恋愛、してみたいです」=“Так же сильно, как и любая другая девушка. Я действительно хочу когда-нибудь испытать счастье любви”.
「ありますよ。恋に恋するお年頃ですから」="я делаю. В конце концов, я тоже примерно в таком возрасте, чтобы влюбиться в идеал любви”.
「好きな男性のタイプってある？」=“У тебя есть "типаж", с точки зрения парней?”
「うーん……真面目な人でしょうか。その、私の不幸体質とも真摯に向き合ってくれそうですし……」=“Мммм... Я полагаю, серьезный типаж? Знаешь, мне кажется, что они смогли бы неплохо противостоять моему невезучему характеру...”
「んー、経験が無いものでなんとも……」=“Ннн, у меня нет никакого опыта, поэтому я не могу сказать...”
「恥ずかしいので、ノーコメントでもいいですか……？」=“Это смущает, так что, могу я отделаться "без комментариев"...?”
「コイバナ……コイバナ……うーん、ホットな話題がないなぁ」=“Люблю сплетни... люблю сплетни... ммм, в новостях нет ничего нового~”
「女学園ですからね。そこはどうしても」=“В конце концов, это школа только для девочек. С этим особо ничего не поделаешь”.
「うーん……コイカツ部の活動をちゃんとできてるか不安だなぁ」=“Ммм... Я беспокоюсь, хорошо ли я управляю клубом Койкацу или нет”.
「何かお手伝い出来る事があれば、言ってくださいね」=“Если я когда-нибудь смогу чем-то помочь, пожалуйста, дай мне знать, хорошо?”
「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」=“Напомнило мне, что на днях я случайно услышал...”
「き、興味深いです……」=“П-Очаровательно...”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「迫られたら悪い気はしない、と思います」=“Я не думаю, что это плохо, когда тебя преследуют и немного давят”.
「んー、ぐいぐい来る人は少し怖いかもしれません」=“Ннн, мысль о том, что за тобой будут гнаться, кажется немного пугающей”.
「慎重な男性は好き？」=- Тебе нравятся осторожные парни?
「一緒に居てくれると、安心出来そうです」=“Я чувствую, что смогла бы расслабиться, если бы рядом со мной был такой парень”.
「少しぐらい強引に手を引いてくれる人の方が……」=“Парень, который мог бы притянуть меня к себе чуть более агрессивно, мог бы быть лучше...”
「真面目な男性はどう？」=“Что ты думаешь о серьезных, трезвых парнях?”
「素敵じゃないですか。地に足着いた安定感が有ります」=“Разве они не прекрасны? У них есть чувство стабильности, ощущение того, что они стоят на твердой почве”.
「ちょっと破天荒な人の方が好みかもしれません」=“Я думаю, что парни с характером - это мило”.
「マイペースな男性はどう思う？」=“Что ты думаешь о спокойных парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「側に居てくれるとほっこり出来そうですね」=“Мне кажется, рядом с ними было бы легче расслабиться”.
「何が起きるか分からなくてハラハラ……はもう十分です」=“В моей жизни и так достаточно событий, которые так или иначе складываются... Мне не нужно еще одно”.
「優しい男性は好き？」=- Тебе нравятся нежные парни?
「ええ。私、落ち込みがちだから、ずっと側に居て欲しいです」="да. Я склонна к депрессии, так что мне было бы приятно, если бы такой парень навсегда остался рядом со мной”.
「心労をかけてしまいそうで、不安が……」=“Я чувствую, что только встревожил бы их, и это заставило бы меня волноваться еще больше...”
「クールな男性はどう」？=Что вы думаете об отчужденных парнях?
「動じない人なら、私と一緒に居ても平気そうですね」=“Я чувствую, что они смогли бы оставаться рядом со мной, не раздражаясь”.
「何を考えているのかはっきり分からないと少し怖いです……」=“Никогда нельзя сказать, о чем думают такие парни, это немного пугает...”
「女子同士のシモネタはすごいと聞くけど……」=“Я слышал, что девушки - настоящие мастера отпускать непристойные шутки, но...”
「女の子の秘密です」=- Это секретная информация, между нами, девочками.
「もちろん、男子には教えられません」=“Это не секрет, который любая девушка рассказала бы парню”.
「エッチに関心は？」=“ Интерес к сексу?
「ひ、人並みには……って、何言わせるんですか！」=“В-так же сильно, как и любая другая девушка... О, что ты заставляешь меня говорить!”
「……あなたは人一倍強そうですね。エッチ」=“...Ты, конечно, кажешься более заинтересованным в этом, чем обычный человек. Извращенец.”
「どんなエッチがしてみたい？」=“Каким сексом ты бы хотел заняться?”
「愛が有ればなんでも……じゃないです、今のは無しです！」=“Пока есть любовь, все что угодно... нет, забудь об этом, я ничего не говорил!”
「そんな事聞いてどうするんですか、まったく……」=“Зачем ты вообще спрашиваешь меня о таком, боже мой...”
「もう、いくらなんでも無神経すぎますよ。別のお話をしましょう？」=“Боже, это слишком бесчувственно, как ни крути. Давай поговорим о чем-нибудь другом?”
（ちょっとエッチなこと聞いちゃおうかな……？）=(Может быть, я спрошу о чем-нибудь непристойном...)
「む、急に目つきがいやらしくなりましたね」=“Мда, твои глаза внезапно стали намного более извращенными”.
「エッチなこと聞いていい？」=- Не возражаешь, если я спрошу кое-что непристойное?
「恥ずかしい思いをすると注意散漫になっちゃうからダメです」=“Если ты заставишь меня смутиться, я начну отвлекаться, так что я не возражаю”.
「昨日こんなことがあったんだけど……」=“Вчера...”
「聞こえません！　エッチな話なんて聞いてません！」=“Я тебя не слышу! Непристойности не должны попадать в мои уши!”
「私、不幸なんじゃなくてドジなだけだと思うんです」=“Я не думаю, что мне так уж не везет, я думаю, что я просто довольно неуклюжий”.
「そうですよね！　注意すれば平気ですよね！」=“Да, должно быть! Если я начну быть осторожным, все будет хорошо, не так ли?”
「あ、あはは……。やっぱり無理ありますか……？」=“А-Ахаха... Слишком многого прошу...?”
「ご、ごめんなさい！　答えにくい事訊いちゃって」=- Я... мне жаль! Я не хотел спрашивать о чем-то настолько неловком.”
「動物は好きですか？　主にペットとか」=“Ты любишь животных? Я имею в виду домашних животных и все такое”.
「見ているだけでも、癒やされますよね」=- Даже простой взгляд на них исцеляет душу, не так ли?
「あら、あなたもですか？　実は私も、ちょっと……」=“О боже, ты тоже? На самом деле я тоже, немного...”
「お食事はたくさん食べる方ですか？」=“Вы много едите во время еды?”
「実は私もです。食事中は幸せなので、ついつい」=“По правде говоря, я тоже. Время приема пищи всегда так наполнено счастьем, что в конечном итоге я переусердствую”.
「少し意外です。私もすぐお腹ふくれちゃうんですよ」=“Это немного неожиданно. Мой живот тоже раздувается после того, как я почти ничего не съел”.
「一人暮らしでしたっけ。自炊してるんですか？」=“Напомнило мне, что ты живешь один, верно? Ты сам готовишь себе еду?”
「気をつけるべきものは多いですけど、楽しいですよね」=“Есть много вещей, на которые тебе нужно обратить внимание, но это весело, не так ли?”
「わかります。包丁とか火とか怖いですよね」=“Мне знакомо это чувство. Такие вещи, как ножи и огонь, довольно пугающие, не так ли?”
「体を動かすのは好きですか？」=“Тебе нравится двигать своим телом?”
「運動している時って気持ちいいですよね」=- Приятно заниматься спортом, не так ли?
「私もです。怪我するのはまだ良いのですけど、させるのは……」=“Я тоже. Я привык к травмам, но отправляться на их поиски...”
「ズバリお訊きしますけど、きちんと勉強してますか？」=- Я спрошу с полной откровенностью, ты хорошо учишься?
「自信ありげですね。今度、勝負でもしますか？」=“Похоже, ты довольно уверен в себе. Хочешь устроить матч на днях?”
「あはは……。気持ちはよくわかります」=“Ахаха... Я точно знаю, что ты чувствуешь”.
「普段おめかしとか、する方ですか？」=- Ты из тех, кто любит прихорашиваться?
「学園は、制服制度なのが残念ですね」=“Жаль, что в школе существуют правила, касающиеся формы, не так ли?”
「ついつい、着慣れた服に袖を通してしまいますよね……」=“Ты просто каждый день просовываешь руки в одну и ту же рубашку, не так ли...”
「なるほど……。他の人の意見は参考になります」=«Понимаю... Это познавательно - знать мнение других людей”.
「……なんですか？」=“...Что это?”
「こちらこそ、ごめんなさい。どうも冷静じゃなかったみたいです」=“Мне тоже жаль. Очевидно, я тоже потерял самообладание”.
「……別に。少しがっかりしてるだけです」=“...Все в порядке. Я просто немного разочарован, вот и все”.
「……私の顔、何かついてますか？」=“...У меня что-то на лице?”
「あの、あんまり見られると照れるのですけど……」=“Хм, если ты будешь так долго пялиться, я начну краснеть...”
「あの……無言はやめましょう？　不安になります」=“Эмм... Давай поговорим о чем-нибудь, пожалуйста? Тишина вызывает у меня беспокойство”.
「変なところに視線を感じるような……？」=“Я чувствую, как будто чей-то пристальный взгляд поражает меня в каком-то странном месте...?”
「こら、他のところ見てください」=“Эй, пожалуйста, посмотри где-нибудь в другом месте”.
「むぅ……。紳士的じゃありませんよ」=- Муу... Это не очень по-джентльменски с твоей стороны.”
「……怒らせたいんですか？」=“...Ты хочешь меня разозлить?”
「ひゃっ！？　な、なんですか？」=“Ха-ха...?! Ч-что это?”
「いけませんってば。聞き分けよくしてください」=“Тебе не следовало этого делать. Пожалуйста, прислушайся к голосу разума”.
「こら。誤解されそうな行動は慎みましょうね」=“привет. Давайте не будем переусердствовать с вещами, которые неизбежно приведут к недоразумениям”.
「きゃあっ！？　な、なにしてるんですか！」=“Кья...!? Ч-что ты делаешь!”
「こんな事ばかりしてると、いつか不幸になりますよ？」=“Если ты будешь продолжать в том же духе, то навлечешь на себя несчастье, понимаешь?”
「めっです！　ダメです！　次は無いですからね！」=“ Плохо! Прекрати это! Никогда больше так не делай!”
「……えっと、なにかついてましたか？」=“...Э-э-э, там что-то было?”
「誤解の元です。やめておきましょう」=“Это вызовет недоразумения. Давай не будем этого делать”.
「そろそろ髪型が心配なので、これ以上はダメです」=“Теперь я начинаю беспокоиться о своих волосах, так что, пожалуйста, оставь все как есть”.
「ひゃぅ！？　な、なになに、なんですか！？」=“Хяу!? Ч-что, что это такое?!”
「む。意味深な行いは控えましょうね」=“Мда. Давай воздержимся от чрезмерно наводящих на размышления вещей, хорошо?”
「気安く触っちゃイヤです」=- Не прикасайся ко мне так небрежно.
「今、そういう事をするべき状況だと思いますか？」=“Ты действительно думаешь, что сейчас подходящее время для такого рода вещей?”
「あなたには、親しみを感じますね」=“Я чувствую себя немного ближе к тебе”.
「まだまだお話しましょう？」=“Давай поговорим еще о многом?”
「どんなお話をしましょうか」=” О чем нам следует поговорить?
「何も無いのなら、そろそろお暇したいと思うのですけど」=“Если у вас ничего нет, тогда я хотел бы извиниться, если это возможно”.
「……少し用事を思い出しました。失礼しますね」=“...Я только что вспомнил кое-что, что мне нужно сделать. Пожалуйста, извините меня”.
「これ以上、お喋りしたい気分じゃないんです。ごめんなさい」=- Мне больше не хочется разговаривать. Мне жаль.
「名残惜しいですけど、今はここまでです。また今度ですね」=“Я бы хотел, чтобы это продолжалось и дальше, но сейчас нам придется разделиться. В следующий раз, хорошо?”
「もうこんな時間ですね。異性とのお喋りは刺激的です」=“Уже так поздно, да? Общение с противоположным полом очень стимулирует”.
「いい時間ですね。続きはまた今度、お話しましょう」=“Становится довольно поздно. Давай продолжим это в другой раз”.
「はい。では次の機会にまた」="да. Что ж, тогда до следующего раза.”
「はい。さようなら」="да. До свидания.”
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「度胸がありますね……。前後左右気をつけて行きましょう」=“Кто-то чувствует себя храбрым... Давайте идти осторожно, не спуская глаз”.
「ごめんなさい、今日はちょっと用事が……。また誘ってください」=“Извините, мне нужно кое о чем позаботиться... Пригласите меня снова в следующий раз, пожалуйста”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「私は助かるので、良いのですけど……」=“Это будет для меня спасением, так что я не возражаю...”
「ちょっと都合が悪いです……。ごめんなさい。またの機会に」=“Ты застал меня в неподходящий момент... Прости, может быть, в другой раз”.
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「んー……大丈夫そうなのでOKです。着替えてきますね」=“Ннн... Кажется, все пройдет хорошо, так что ладно. Я пойду переоденусь”.
「いえ、今は嫌な予感がするので……。また今度、お願いします」=“Нет, мое чувство опасности обостряется... В другой раз, пожалуйста”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「はい。どこまで行きましょう？」="да. Куда мы пойдем?”
「ごめんなさい。野暮用がありますので……」="мне жаль. Есть кое-что, о чем мне нужно позаботиться...”
「まさか間違えた、なんて言いませんよね。まったく、もう……」=“Ты же не собираешься сказать, что просто ошибся дверью, не так ли? Боже мой...”
「きゃあ！？　入っちゃダメです！わかりますよね！？」=“Кья?! Тебе нельзя сюда входить! Ты ведь понимаешь это, верно!?”
「む。他の人に見つかったら庇いきれませんよ。回れ右です」=“Ммм. Я не смогу прикрыть тебя, если другие девушки увидят тебя, понимаешь? Давай, разворачивайся”.
「きゃっ！？　へ、変態です！　早く出ていってください！」=“Кья-!? Я-это извращенец! Убирайся уже, пожалуйста!”
「……知りません！」=“...Не спрашивай меня!”
「……ふぅ。一体何のご用ですか？」=“...Фууу. Так что же тебе нужно?”
「また後で、お話しましょう」=“Давай поговорим позже”.
「幾らあなたでも見ちゃダメです！　あっち向いてください！」=“Даже если это ты, не смотри! Пожалуйста, повернись в ту сторону!”
「きゃっ！？　あっち行ってください！　しっしっ！」=“Кья...?! Пожалуйста, уходи! Кыш, кыш!”
「む。じっと見るのは紳士的じゃないと思いますよ？」=- Мда. Не очень-то по-джентльменски пялиться, понимаешь?
「うぅ……。あの、出来れば見ないでもらえますか？」=“Ууу... Эмм, не могли бы вы не пялиться, пожалуйста?”
「あら、一緒に涼みますか？」=“О боже, хочешь вместе насладиться бризом?”
「ここなら何が起きても、比較的安全ですよね」=“Если это здесь, что бы ни случилось, это будет более или менее безопасно, не так ли?”
「のんびりしに来たんですか？」=“Ты пришел сюда, чтобы успокоиться?”
「はい。なんでしょう？」=“Да, в чем дело?”
「えっと、この先はご一緒できませんよ？」=“Эээ, я не могу последовать за тобой туда, понимаешь?”
「一緒に遊びに行くの、楽しみにしてますね」=“Я действительно с нетерпением жду нашего свидания позже”.
「ちょうどあなたとお話したいと思っていたところです」=“Я просто подумал, что было бы неплохо поболтать с тобой”.
「ふふっ、あなたに誘われたら……断れませんね」=- Фуфу..., я точно не могу отказаться... только не тогда, когда ты сам меня приглашаешь.”
「もしかして、怪我とか心配してくれてるんですか？」=“Ты случайно не беспокоишься о том, что я получу травму?”
「あら、様子を見に来てくれたんですか？」=“О боже, ты пришел проверить, как здесь идут дела?”
「部活動は順調ですか？　応援してますね」=“Хорошо ли проходят твои клубные мероприятия? Я болею за тебя”.
「楽しい楽しいお昼ごはんの時間ですね」=“Наконец-то пришло время для настоящего веселья, обеда”.
「お陰様で、今日も1日乗り切れました」=“К счастью, мне удалось пережить еще один день”.
「きゃっ！？　も、もう、驚いて転んだらどうするんですか！」=“Кья...?! Господи, что бы ты сделал, если бы я споткнулся и ушибся!”
「なんでしょう？」="что это?"
「最近、調子はどう？」=“Как дела в последнее время?”
「好調ですよ。今朝、犬に追いかけられたぐらいです」=“Довольно мило. Пока что сегодня за мной только утром погналась собака”.
「あ、あはは……。いつも通りです……はい」=“А-Ахаха... Все как обычно... Да.”
「その体質で良かったと思う事はある？」=“Бывали ли у тебя моменты, когда ты радовался тому, какой ты есть?”
「用心深くなったと思います。あはは、ポジティブシンキングですね」=“Это определенно сделало меня более бдительным. Ахаха, нужно быть оптимистом, не так ли?”
「えーっと……スリルに事欠かない……とか、でしょうか？」=“Эммм... ну, это, конечно, захватывающе... Я полагаю?”
「音楽は好き？」=“Тебе нравится музыка?”
「ええ、好きですよ。落ち着きます」=“Да, хочу. Это меня успокаивает”.
「突然のノイズに驚かされる事が多いので、あんまり……」=“Бывает много случаев, когда внезапные звуки действительно застают меня врасплох, так что не совсем...”
「本は好き？」=” Тебе нравятся книги?
「好きです。ついつい読み耽ってしまいますね」="я делаю. В них так легко потеряться”.
「好きなんですが……読み終わる前に必ずネタバレされてしまうんですよね……」=“Да, но... Я всегда склонен портить концовку еще до того, как закончу с ними...”
「んー……他のお話をしませんか？」=“Нн... Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「そういえばこの前、信号待ちしてたら……」=“Напомнило мне, что на днях, когда я ждал на красный свет...”
「危ないですね……。あなたも気をつけてくださいね」=“Очень опасно, не так ли... Тебе тоже следует быть осторожным”.
「キスしてみたいと思う？」=- Хочешь попробовать поцеловать кого-нибудь?
「キス……好きな人と……えへへ。い、いえ、なんでもありません」=“Целуюсь... моя любимая... эхехе. Н-нет, ничего особенного.”
「……どうでしょう？　心から好きな人ができたときに、思うかもしれません」=“...Интересно? Я мог бы, если бы когда-нибудь влюбился в кого-нибудь, от всего сердца”.
「白馬の王子様に憧れる？」=- Ты мечтаешь о своем собственном Прекрасном принце?
「そうですね。どこかに居てくれると、ちょっとだけ信じてます」=“Действительно. Я немного верю, что где-то есть такой, только для меня”.
「やはり困難は自分で乗り越えるべきものだと思います」=“Я думаю, что трудности - это то, что человек должен преодолевать сам”.
「何歳までに結婚したい？」=“В каком возрасте ты хочешь связать себя узами брака?”
「好きな人がいれば、明日にでも。……え、気が早いですか？」=“Если бы человек, которого я любила, существовал, я бы не возражала сделать это хоть завтра. ...Э, я слишком тороплюсь?”
「うーん。今は自分の事で手一杯なので、わかりません」=“Ммм. У меня и так сейчас дел по горло, так что я не знаю”.
「純愛ものは好き？」=- Тебе нравится идея чистой, неподдельной любви?
「もちろんです。お伽噺みたいな恋愛、してみたいものですね」="конечно. Я бы хотел испытать любовь, похожую на сказку”.
「最近は悲恋に嗜好が偏っているような自覚が……」=“Мне кажется, что в последнее время я слишком сильно склоняюсь к трагедиям...”
「そういう話はもっとムードのある時にしましょう？」=“Давай поговорим о таких вещах, когда у нас будет подходящее настроение?”
「今日、学食で見ちゃったんだけど……」=“Сегодня, в кафетерии...”
「大胆ですね。幸せだと周りが見えなくなるのでしょうか」=“Как смело. Интересно, не делает ли счастье тебя неспособным видеть за пределами твоего собственного маленького пузыря”.
「友達のエッチな話とか聞いた事ある？」=- Ты когда-нибудь слышал истории о сексуальной жизни своих друзей?
「えーと、守秘義務がありますので……」=“Э-э-э, боюсь, это конфиденциальная информация...”
「いえ、そういう話はあまりしないです。残念ですか？」=“Нет, я с таким не сталкивался. Это разочаровывает?”
「頻繁にオナニーする？」=“Ты часто трахаешься?”
「し、知りません！　ご想像におまかせします……！」=“Н-не спрашивай меня! Я оставлю это на волю твоего воображения...!”
「しません！　もう、なんて事を訊くんですか！？」=“Я не знаю! Боже, зачем ты вообще спрашиваешь об этом!?”
「オナニー中にもトラブルに遭うの？」=“У тебя случаются неудачи даже во время секса?”
「お、思い出したくありません……」=- Я... я не хочу вспоминать...
「流石にありませんよ！　まったく……」=“Даже у меня их не было бы! Боже мой...”
「道具とか使う？」=- Вы пользуетесь инструментами?
「……と、時々？」=“...С-Иногда?”
「刺激が強すぎるのでちょっと……」=“Стимуляция немного слишком интенсивная, так что не сильно...”
「こういう話は時と場所を選ぶべきだと思います」=“Я думаю, тебе следует больше думать о времени и месте”.
「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」=“Интересно, стоит ли мне это говорить. Ранее я слышал непристойный голос, доносившийся из-за здания школы...”
「もう言っちゃってますよ……。折角なので最後まで話しましょう」=“Ну, ты пошел дальше и уже рассказал мне это... Поскольку кот уже вылез из мешка, расскажи мне всю историю”.
「いつも親切にしてくれてありがとうございます」=“Большое вам спасибо за то, что всегда были так добры ко мне”.
「はい！　これからも何かと頼りにさせてもらいますね！」="да! Я и в будущем буду полагаться на тебя!”
「別に謙遜しなくても良いんですよ？」=- Знаешь, тебе не всегда нужно быть таким скромным?
「コーヒーは苦い方が好みですか？」=- Ты любишь, чтобы твой кофе был горьким?
「あの苦味が癖になるんですよね」=- Эта горечь очень затягивает, не так ли?
「ですよね！お砂糖もミルクもハチミツも全部入れるべきですよね！」=“Конечно! В него нужно класть все, от сахара до молока и даже меда!”
「辛いもの、平気ですか？」=“Ты нормально относишься к острой пище?”
「言いましたね。今度、激辛カレー店にご一緒しましょう！」=“Ты только что это сказал. Давай как-нибудь на днях сходим вместе в тот магазин, где продают супер острое карри!”
「汗は出るし、舌は痛いし、辛いの好きな人は変わってます」=“От этого потеешь и обжигаешь язык. Я действительно не понимаю людей, которые любят острую пищу, таких странных существ”.
「甘いものはどうですか？　お好きですか？」=“Как у тебя со сладким? Тебе оно нравится?”
「お仲間ですね。今度、喫茶店にでも行きませんか？」=“О, товарищ, я вижу. Не хотели бы вы как-нибудь на днях сходить в соседнее кафе?”
「口の中、甘ったるくなるのがどうも慣れませんよね……」=“Что бы ты ни делал, трудно привыкнуть к этому приторно-сладкому ощущению во рту, не так ли...”
「えっと、つかぬ事お訊きしますけど、女子の胸について好みは？」=“Эээ, я понимаю, что это совершенно не имеет отношения к обсуждаемой теме, но, каков ваш предпочтительный размер груди?”
「やはりそうですか。育った甲斐が……あ、いえ、なんでもないですよ」=“Понятно, я так и думал. Стоило вырастить их такими... Ах, нет, это ерунда”.
「平均的、普通が一番ですよね。意見が一致して嬉しいです」=“Усредненность, нормальность - это самое лучшее, не так ли? Я рад, что мы сходимся во взглядах”.
「気を遣ったりしてません？　してない？　なら良かったです」=“Ты не просто пытаешься помнить о моих чувствах? Это не так? Тогда я рад”.
「女子の身長についての所見を伺いたいです。えっと、参考までに」=“Я хотел бы знать ваши предпочтения в том, что касается роста девочек. Эээ, просто для справки”.
「安心しました。縮むのは伸ばすより難しいですからね」=“Я испытываю облегчение. В конце концов, значительно труднее укоротиться, чем стать выше”.
「無難な趣味ですね。その無難さに感謝です」=“У тебя довольно безобидные вкусы. Я благодарен тебе за это”.
「それは良かった。無理しなくて済みそうですから」=“Я рад это слышать, поскольку мне не нужно ни к чему принуждать”.
「少し気になったのですけど、女子の体型に理想はありますか？」=“Мне стало немного любопытно, имеешь ли ты в виду идеальную фигуру, когда речь заходит о девушках?”
「あ、あら、意外ですね。柔らかいのが好きなんですか？」=“О-о боже, это неожиданно. Тебе нравятся мягкие девушки?”
「普通……維持が難しいですね」=“Средняя цифра... хотя ее трудно поддерживать”.
「ふむ。ならこの調子で……いえいえ、こちらの話です」=«Понимаю. Тогда, я полагаю, я мог бы просто продолжить, как... Ах, нет, я просто разговариваю сам с собой.”
「むぅ……。私と違う……」=“Муу... Это не похоже на меня...”
「……他に聞きたい言葉があるんですけど……？」=“...Есть еще кое-что, что я хотел бы услышать от тебя, хотя...”
「……ふぅ。いいですよ。これからも仲良しです」=“...Фуу. Хорошо. Мы снова друзья.”
「む……。まだモヤモヤするみたいです」=“Му... я все еще чувствую себя немного подавленной”.
「じっと見つめられるとムズムズします……」=“Если ты будешь так пристально смотреть на меня, я начну возбуждаться...”
「い、意地悪です……」=“М-Злыдень...”
「み、見ないでください！　顔真っ赤だと思いますから……」=“П-пожалуйста, не смотри! Мое лицо, должно быть, красное, как помидор...”
「む……。多少は仕方ないですけど、あんまり見ちゃダメですよ」=- Угу... С пристальным взглядом ничего не поделаешь, но, пожалуйста, не переусердствуй.”
「また見てますね……。男の子は困ったものです」=“Ты все еще ищешь... Мальчики - такие беспокойные существа”.
「もう、あんまり見ちゃダメですってば」=“Боже, не смотри так пристально, дурачок”.
「今、そういう場合ではないんじゃないですか？」=“Тебе не кажется, что сейчас не время для этого?”
「えっと……、手温かいですね？」=“Э-э-э... твоя рука довольно теплая”.
「懲りない人ですね……」=“Ты никогда не учишься, не так ли...”
「はい、おしまい。何回も握手してどうするんですか」=“Ладно, хватит. Какой вообще смысл так сильно трясти мне руки?”
「きゃぁっ！？　そこは絶対にダメです！」=“Кья...!? Ты действительно не должен этого делать!”
「私もついつい手が出ちゃうかもしれません……」=“Знаешь, моя рука тоже может начать шарить на ощупь...”
「……そろそろ、大声で悲鳴が出ちゃいそうですよ？」=“...Рано или поздно я закричу, понимаешь?”
「理由に心当たりが無いんですけど……」=“Я действительно не понимаю, зачем тебе понадобилось это делать...”
「もう、髪の毛が爆発したらどうしてくれるんですか」=“Боже, что ты будешь делать, если моя прическа испортится?”
「手が寂しいなら、その辺のものでも撫でてください」=“Если твоим рукам одиноко, тогда, пожалуйста, пойди потри что-нибудь там вместо этого”.
「ひゃっ！？　びっくりするじゃないですか！」=“Ха-ха...!? Не делай этого, это действительно удивительно!”
「つつくのもつまむのも一緒です！ダメです！」=“Тыкать ничем не отличается от щипания! Ты не должен этого делать!”
「頬がゆるゆるになったら困るじゃないですか」=“Что я буду делать, если у меня отвалится щека?”
「他にする事、あると思いますよ？」=“Я думаю, есть еще кое-что, чем тебе следовало бы заняться, не так ли?”
「あなたとお話するのは楽しいですよ」=“С тобой приятно поболтать”.
「なんだかドキドキします……」=“Мое сердце начинает бешено колотиться...”
「話題というのは尽きないものですね」=“У нас никогда не могло закончиться тем для разговоров”.
「ええと、そういえば……あれ、何を言おうとしてたんでしたっけ」=“Э-э-э, это напомнило мне... Ха, что я только что собирался сказать?”
「…………むぅ」=“...Мда”.
「なんだか、嫌な気持ちです。……これで失礼しますね」=“Я чувствую себя довольно неприятно. ...Пожалуйста, извините меня”.
「モヤモヤが晴れません……。もう少し時間を置きますね」=“Мрачное предчувствие никуда не денется... Мне нужно еще немного времени”.
「話したい事は山ほどあるのに、時間はままなりませんね……」=“Несмотря на то, что у меня есть так много вещей, о которых я хочу поговорить, время никогда не на нашей стороне...”
「今度は、もっと色気のある話もしてみませんか……？」=“В следующий раз, может, ты попробуешь поболтать о чем-нибудь более сексуальном...?”
「それじゃ、そろそろ行きますね。またお話しましょう」=“Что ж, тогда я пойду. Давай поговорим позже”.
「はい。では続きは次の機会に。楽しみにしてますね」="да. Тогда давайте продолжим это позже. Я с нетерпением жду этого.”
「ええ、それでは」=“Да, увидимся”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「え……。ごめんなさい、今はまだ、色々とわからないんです……」=“Эх... Прости, я все еще многого не понимаю...”
「……はい。私も、あなたが好きです。ごめんなさい、お待たせして」=“...Да. Я тоже, я люблю тебя. Прости, что заставил тебя так долго ждать.”
「もう少し、もう少しだけ時間を頂けませんか……？」=“Не могли бы вы дать мне еще немного времени, пожалуйста, еще чуть-чуть...?”
「あの、あのですね。私……あなたが好き、好きなんです！」=“Хм, видишь ли. Я... люблю тебя, я люблю тебя!”
「嬉しい、です。これからはこ、恋人同士、ですね。えへへ……」=“Я так счастлива. С этого момента мы собираемся стать с-парой, не так ли. Эхехе...”
「あ、あはは、ですよね……。ごめんなさい、変な事言って」=“А-Ахаха, конечно... Прости, что сказал что-то такое странное”.
「……ごめんなさい。あなたの事が好きな気持ちが全然消えないんです」=“......Мне жаль. Моя любовь к тебе отказывается исчезать.”
「い、良いんですか？　あ、あはは、嬉しくて、つい涙が……」=“А-ты уверен? А-Ахаха, я так счастлива, мои слезы...”
「未練がましくてごめんなさい。いつかはちゃんと気持ちの折り合いをつけますから……」=“Прости меня за то, что я была такой упрямой. В конце концов, я смирюсь со своими чувствами...”
「あ、あのさ……きみとＨしたいなって」=“П-Привет... Я тут подумал, что, может быть, мы могли бы заняться сексом...”
「私達、そういう関係じゃないはずですよ」=“У нас нет таких отношений”.
「その、Hしたいんだけど……」=“Эмм, я хочу заняться с тобой сексом...”
「こんな爛れた関係、すぐに卒業するんですよ……？」=“Конечно, но мы собираемся сразу после этого отойти от таких снисходительных отношений, хорошо?..”
「……聞かなかった事にしておきます」=“...Я притворюсь, что этого не слышал”.
「ここできみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「……見せつけたいんですね、本当にエッチな人です」=“...Ты хочешь устроить шоу, не так ли? Ты такой непристойный человек”.
「流石にダメですよ！　周り見てください！」=“Мы абсолютно не можем! Пожалуйста, оглянитесь вокруг нас!”
「不幸にも、誰かに見られちゃうかもしれませんね……？」=“Зная мою удачу, нас обязательно обнаружат, понимаешь?..”
「だ、ダメです。絶対に誰か来ます。私はそういう体質なんです！」=“Н-мы не можем. Кто-нибудь определенно собирается зайти к нам. Ты же знаешь, какая у меня удача!”
「おかしいって分かってます。でも……私を抱いてくれませんか？」=“Я знаю, это странно, правда. Но... ты не обнимешь меня здесь?”
「嬉しいです。お礼に、頑張って気持ちよくしますね……？」=“Я действительно счастлива. В качестве благодарности я сделаю все, что в моих силах, чтобы тебе было хорошо, хорошо...?”
「……そう、ですよね。あはは、私も目が覚めました」=“...Конечно. Ахаха, я тоже пришел в себя, не волнуйся”.
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「はい、是非」=“Да, непременно”.
「あ、少し用事が……。ごめんなさい、またの機会に」=“Ах, мне нужно кое-что сделать... Прости, в следующий раз”.
「良ければ、お昼をご一緒しませんか？」=“Если хочешь, не пообедаешь ли со мной?”
「ありがとうございます。さて、どちらで食べましょうか？」=“Большое вам спасибо. Итак, где мы будем обедать?”
「あら……。では、またお誘いしますね。次は是非」="ой... Что ж, тогда я спрошу еще раз в следующий раз. Мы определенно должны это сделать.”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「いいですよ。今日は何をするんですか？」=“конечно. Что мы собираемся делать сегодня?”
「ごめんなさい。先約がありまして……」="мне жаль. У меня есть предварительные планы...”
「もし良ければ、私とコイカツ、してくれませんか？」=“Если все в порядке, не займешься ли ты со мной какими-нибудь любовными делами?”
「じゃあ、どうしましょうか。何か希望はありますか？」=“Хорошо, тогда что мы будем делать? Есть ли что-нибудь, что ты хочешь попробовать?”
「あら。間が悪かったみたいですね。では次の機会に」="ой. Кажется, я застал тебя в неподходящий момент. Тогда в следующий раз.”
「一緒に帰らない？」=- Ты не проводишь меня домой?
「あっ、はい是非！　一緒に帰りましょう」=“А-а, определенно! Давай пойдем домой вместе”.
「ごめんなさい、今日はもう少し学園に居ないと。また、です」=“Извини, мне сегодня придется задержаться в школе подольше. В следующий раз”.
「もし良かったら、一緒に帰宅してくれませんか？」=“Если все в порядке, не прогуляешься ли ты домой вместе со мной?”
「ありがとうございます。多分、今日は危なくない日です」=“Большое вам спасибо. Сегодня, вероятно, будет безопасный день”.
「あはは……、とても無理強いは出来ませんし、また今度ですね」=“Ахаха... Я не могу тебя заставить, полагаю, в следующий раз”.
「もしよかったら、デートしない？」=“Хочешь пойти на свидание вместе?”
「ええと……私達にはまだ早いかな、と思います」=“Хм... Я думаю, что для нас это все еще слишком рано”.
「よかったら、またデートしない？」=“Если все в порядке, ты не пойдешь со мной на свидание снова?”
「ええ、是非。楽しみにしてますね！」=“Да, непременно. Я с нетерпением жду этого!”
「あ……ごめんなさい、ちょっと都合がつきそうにないです」=“Ах... Прости, у меня действительно нет времени в эти дни”.
「その……私と遊びに出かけませんか？」=“Эмм... ты не пойдешь со мной на игровое свидание?”
「はぁ……緊張しました。当日はおめかししていきますね」=“Хаа... Я так нервничала. Я приоденусь и все такое”.
「そうですか……。別の機会にまたお誘いしても良いですか？」=«Понимаю... Ничего, если я спрошу тебя еще раз в другой раз?”
「一緒に勉強しない？」=“Ты не будешь заниматься вместе со мной?”
「あら、良いんですか？　じゃあ、是非」=“О боже, ты уверен? Непременно”.
「う、今は少し……。また今度お願いしたいです」=“Уу, прямо сейчас немного... Пожалуйста, спроси меня снова в следующий раз”.
「あの、余裕が有ればで良いのですけど、一緒に勉強しませんか？」=“Хм, а ты не будешь заниматься со мной? Только если у тебя будет время, конечно”.
「ありがとうございます。それじゃあ、真面目に勉強しましょう！」=“Большое вам спасибо. Что ж, тогда давайте займемся этим серьезно!”
「ですよね……。私が勉強したところは後日お教えしますね……」="конечно... Я научу тебя тому, через что я прохожу сегодня, в какой-нибудь другой день, а потом...”
「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」=“Я собираюсь пойти на тренировку, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「勇敢ですね……。いいですよ、ご一緒しましょう」=“Ты, конечно, храбрый... Конечно, давай сделаем это вместе”.
「いえ、止めときましょう。ボール運が悪いです」=“Нет, давай не будем. Мне не везет с яйцами”.
「少し体を動かそうと思うのですけど、付き合いませんか？」=“Я подумывал о том, чтобы немного передвинуть свое тело, не составишь ли ты мне компанию?”
「お付き合い感謝です。着替えますか？」=“Я ценю это. Ты собираешься пойти переодеться?”
「あらら……いえ、ちょっと怖いお願いでしたね。ごめんなさい」=- О боже... Нет, это, должно быть, было пугающее предложение. Мне жаль.
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Интересуешься клубом койкацу, хотя бы немного? Я был бы рад, если бы ты присоединился”.
「んー……ちょっと考える時間をください……」=“Ннн... пожалуйста, дай мне немного времени подумать...”
「部長さん。コイカツ部への入部届、受理してくれますか？」=“Господин президент. Примете ли вы мою заявку в клуб?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「わかりました。どちらまでですか？」=“Понял. Куда мы направляемся?”
「ごめんなさい。今はちょっと」="мне жаль. Сейчас не лучшее время.”
「まったく……私以外が居たらどうするつもりなんですか？」=“Боже мой... Если бы здесь был кто-то, кроме меня, что бы ты сделал?”
「流石にこんなところまで会いに来ちゃダメですよ」=“Независимо от того, как сильно ты хочешь меня видеть, ты не можешь войти в это место”.
「んー……長話には向かない場所だと思いますよ」=“Нн... Я не думаю, что это лучшее место для нормальной беседы”.
「めっですよ。ほら、外で待っててください」=“Плохо. Давай, пожалуйста, подожди меня снаружи”.
「つーん、です」=*надулась*, я злюсь.
「むー……」=“Другое...”
「ごめんなさい。今は時間が無いので……。また後でお話しましょう」="мне жаль. У меня сейчас нет времени... Давай поболтаем позже.”
「……見てるだけで満足ですか？」=“......Тебе достаточно просто посмотреть?”
「もう……見たいなら今度見せてあげますから」=“Боже... Если тебе так сильно хочется пялиться, я уделю тебе немного времени наедине позже”.
「水着、そんなに好きなんですか？」=- Тебе так сильно нравится мой купальник?
「他の人をそんな目で見ちゃイヤですよ」=“Пожалуйста, никогда не смотри на других девушек такими глазами”.
「風に当たりながら、お話しませんか？」=- Не хочешь поболтать со мной, наслаждаясь легким ветерком?
「すっかりこの場所に来るのが習慣になってしまったみたいです」=“Похоже, для нас стало традицией приходить в это место”.
「気持ちよくて、うつらうつらとしてきます……」=“Это так приятно, что мне хочется задремать...”
「ここが目的地ですか？」=“Это то место, куда ты хотел меня отвезти?”
「こら、どこに連れ込むつもりですか」=“Эй, куда ты пытаешься меня затащить?”
「えへへ、今度のデート楽しみです」=“Эхехе, я с нетерпением жду нашего свидания”.
「あなたの顔を見てないと落ち着かなくなってしまいました……」=“Я больше не могу жить, не видя твоего лица, это так сильно меня напрягает...”
「ふふっ。お話だけでいいんですか……？」=“Фуфу.... Ты не против просто поболтать...?”
「心配性ですね。怪我なんてしませんよ、多分」=“Ты такой беспокойный. Не волнуйся, со мной ничего не случится. Возможно.”
「会いに来てくれたんですか？　嬉しいです」=“Ты пришел повидаться со мной? Я так счастлива”.
「むぅ……。私を差し置いてコイカツ中ですか……」=“Муу... Ты занимаешься любовью без меня...”
「お昼休みは沢山お話する時間がありますね！」=“Мы можем не торопиться и много болтать во время обеденных перерывов!”
「もう放課後なんですね……。一日が過ぎるのは早いものです」=“День уже закончился, ха... Дни теперь летят так быстро”.
「あなたですか。背後からこっそりなんてお茶目さんですね」=“А, это ты. Ты такой негодяй, подкрадываешься ко мне сзади”.
「何のお話をしましょう？　なんでも構いませんよ」=“О чем мы будем говорить? Меня все устраивает”.
「俺と付き合ってる事で何か言われる？」=- Тебе кто-нибудь говорил что-нибудь о том, что мы пара?
「えへへ……女学園ですから、やっぱり噂する人は多いみたいです」=“Эхе-хе... В конце концов, это школа для девочек, так что об этом много сплетничает”.
「いえ、皆さん祝福はしてくださいますけど、冷静ですよ」=“Нет, все давали мне свои благословения, но я не собираюсь забивать себе этим голову”.
「マイブームってある？」=- Есть что-нибудь, что тебе особенно нравилось в последнее время?
「強いて言えば……恋愛、でしょうか？」=“Если бы мне действительно пришлось что-то выбирать... любовь, я полагаю?”
「考えたことも無かったです。今からでも作ってみましょうか」=“Я даже не думал об этом. Мы всегда могли бы попытаться найти что-нибудь вместе”.
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「お、お嫁さん、とか？　え、えへへ……」=“П-Быть твоей невестой, я полагаю? Э-Эхехе...”
「将来、ですか。そう言えば真剣に考えた事は無かったですね」=“Будущее, не так ли? Теперь, когда вы упомянули об этом, я до сих пор не задумывался об этом всерьез”.
「寝るときはパジャマ？」=- Ты спишь в пижаме?
「ええ。……って、どうして残念そうな顔をしてるんですか？」=“Да. ...Что у тебя за разочарованное выражение лица?”
「いえ。……気になりますか？　でも、何度も見てると思いますよ」=“Нет. ...Любопытно? Я бы сказал, вы ничего такого раньше не видели”.
「それも良いですけど、他の話題についてもお話したいです」=“Это тоже прекрасно, но я хочу поговорить и о других вещах тоже”.
「この間、くじを引いたんだけど……」=“На днях я принимал участие в этом розыгрыше...”
「まあ、そう簡単には当たりませんよね……」=“Ну, ты не можешь так легко сорвать джекпот...”
「この前、大変な目にあったよ……」=“На днях я попал в действительно щекотливую ситуацию...”
「あら……それは不運でしたね。元気出してください」=“О боже... Это было настоящее невезение. Пожалуйста, не унывай”.
「結婚は恋愛結婚の方が良いと思う？」=- Как ты думаешь, браки по любви лучше?
「ええ。その方が素敵だと思いますよ」="да. Я думаю, они более симпатичные.”
「お見合い結婚して成功している方も多いですし、一概には……」=“Многие браки по договоренности в конечном итоге оказываются довольно успешными, так что не безоговорочно...”
「友達と彼氏だったら、彼氏の方が優先？」=“Если бы тебе пришлось выбирать между твоими друзьями и твоим парнем, твой парень оказался бы на первом месте?”
「駆け落ちに憧れるという事は、そういう事なんだと思います」=“Ну, я действительно мечтаю сбежать с тобой, так что, полагаю, именно этим все и закончится”.
「難しいです……。どっちも、はダメですか……？」=“Это сложный вопрос... Могу я действительно не выбирать оба...?”
「今の彼氏と結婚したい？」=“Ты хочешь выйти замуж за своего парня?”
「はい、もちろん！　私と結婚してくれますか？」=“Да, конечно! Ты действительно выйдешь за меня замуж?”
「ナイショ、です。催促はしたくありませんから」=“Это секрет. В конце концов, я не хочу давить на тебя”.
「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」=“Если бы твой парень опоздал на свидание, ты бы его дождалась?”
「多分顔を見たら許しちゃうと思いますけど、遅れないでください」=“Я, вероятно, прощу тебя, как только увижу твое лицо, но, пожалуйста, не опаздывай”.
「むー……、そんな事されたら泣いちゃうかもしれませんよ」=“Муу... Если ты так поступишь со мной, я могу расплакаться прямо на месте, понимаешь?”
「照れて顔熱くなってきました……。別の話題をお願いします」=“У меня начинает гореть лицо... Пожалуйста, давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「嬉しいです！　もっと、もっと言ってください！」=“Я так счастлива! Еще, повторяй это чаще, пожалуйста!”
「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」=“Когда я думаю о тебе перед сном, [H]...”
「え、えへへ。頬が緩んじゃいます……」=“Э-Эхехе. Ты заставишь меня улыбаться, как идиота...”
「生理って重い方？」=“У тебя обильные месячные?”
「ええ、まあ。心配してくれてありがとうございます」=“Да, хорошо. Большое вам спасибо, что беспокоитесь обо мне”.
「そうでもないですよ。心配ご無用です」=“Не так уж и много. Тебе не о чем беспокоиться”.
「乳首って感じやすい？」=” У тебя чувствительные соски?
「……はい。いやらしい顔してますね。私、どうされてしまうんでしょう」=“...Да. Это довольно непристойное выражение. Интересно, что ты собираешься со мной сделать?”
「自分の口からはとても。……今度、確かめてみてください」=“Совершенно верно, раз я сам так говорю. ...В следующий раз, пожалуйста, проверьте их сами”.
「俺とＨしてるとき、幸せ？」=“Ты чувствуешь себя счастливой, когда мы занимаемся сексом?”
「もちろんです！　もう幸せすぎて、そのまま昇天しそ……あっ、冗談です！」=“Конечно! Секс с тобой делает меня такой счастливой, я чувствую, что могла бы подняться на спо... ах, это была шутка!”
「幸せなんですが……たまに幸せすぎて怖くなることがあります。不安な時は強く抱きしめて欲しいです」=“Я действительно чувствую себя счастливой, но... иногда я чувствую себя такой счастливой, что мне становится страшно. В такие моменты я была бы рада, если бы ты мог крепко обнять меня”.
「やっぱり股間が一番感じる？」=“Так твоя промежность действительно самое чувствительное место?”
「……はい。だから、いっぱいイジメてくださいね……？」=“...Да. Так что, пожалуйста, побольше издевайся над этим, хорошо...?”
「知ってるから、いつもあんなに意地悪するんでしょう？」=“Ты уже знаешь ответ, нет? В конце концов, вот почему ты всегда мучаешь меня этим”.
「恥ずかしいからノーコメントです！」=“Это смущает, так что без комментариев!”
「押し倒すのと押し倒されるのどっちが好き？」=“Что тебе больше нравится: когда тебя толкают вниз или быть тем, кто толкает сам?”
「むさぼられるのも奉仕するのも、どちらも捨てがたいですね」=“Трудно выбрать что-то любимое между тем, чтобы быть съеденным, и тем, чтобы подать тебе”.
「この前の話なんだけど……」=“На днях...”
「変な気分になってきちゃいました……」=“Ты пришел и теперь приводишь меня в странное настроение...”
「最近の私、危なっかしいとよく言われるんですけど……」=“В последнее время люди все чаще и чаще говорят мне, что я в нескольких дюймах от катастрофы...”
「そうですか……。じゃあ、目を離さないでくださいね」=«Понимаю... Тогда, пожалуйста, не своди с меня глаз, хорошо?”
「ちゃんと見てるから大丈夫、ですか。あはは、嬉しいです」=“Я все равно за тобой слежу, так что с тобой все будет в порядке, не так ли? Ахаха, я так счастлива”.
「他の女の子に目移りしたりしてませんよね？」=- Ты же не ходишь и не заглядываешься на других девушек, не так ли?
「嬉しいです。私もあなたに首ったけですよ」=“Я рад. Я тоже по уши влюблен в тебя”.
「むー……正直でよろしい。釘付けに出来るように努力します！」=“Муу... Я рад, что ты честен. Я просто должен усилить свою игру и убедиться, что ты не сможешь отвести от меня глаз!”
「今、幸せですか？」=“Ты счастлива прямо сейчас?”
「えへへ、私もです。ずっとずっと続かせましょうね」=“Эхехе, я тоже. Давай всегда будем счастливы вместе, хорошо?”
「まだまだこんなものじゃない、ですか。なるほど、その通りですね！」=“Вы говорите, это только начало? Я понимаю, конечно!”
「ちょっと、目を瞑ってもらっていいですか？」=“Могу я попросить тебя ненадолго закрыть глаза?”
「？　こう？」=“? Вот так?”
「チュ。えへへ、ごめんなさい、どうしてもしたくなっちゃって」=*целую*. Эхехе, прости, я просто ничего не мог с собой поделать.
「昨晩はあなたの夢を見ました」=- Прошлой ночью ты мне приснился во сне.
「どんなだった？」=- Каким я был? - спросил я.
「それは……えへ、えへへへ」=“Это... эхе, эхехехе”
「そういえばさっき……」=“Напомнило мне, что совсем недавно...”
「うん……」=“Да...”
「恋は人を変えるんでしょうか。不思議ですね」=“Любовь действительно может изменить человека, да? Это невероятно”.
「私のおっぱい、あなたを満足させられているでしょうか？」=“Тебя удовлетворяют мои сиськи?”
「えへへ……。あなたに愛されて、まだまだ育ちそうですよ？」=“Эхехе... Есть еще немного возможностей для роста, если ты продолжишь изливать свою любовь, понимаешь?”
「ちょうどあなたの手のひらサイズ、ですね」=- Они идеально помещаются у тебя на ладони, не так ли?
「安心しました。小さいのも、捨てたものじゃないですね」=“Я испытываю облегчение. Даже маленькие сундуки не следует полностью игнорировать”.
「私の身長、どうでしょう。ちょうど良いですか？」=“Что вы думаете о моем росте? Подходит ли он вам?”
「良かったです。これからもすくすく伸びていきますね」=“Я рад. Я буду становиться все выше и выше, только ради тебя”.
「頑張って維持に努めますね」=“Я сделаю все возможное, чтобы удержаться на этой высоте”.
「はい。あなたに撫でられやすい理想のミニマムサイズですよ」="да. У меня идеальный минимальный рост, идеально подходящий для подзатыльников.”
「えーっと、私の体型はどうでしょう？　遠慮なく意見を聞かせてください」=“Эмм, что ты думаешь о моей фигуре? Пожалуйста, не стесняйся в выражениях, я хочу услышать твое реальное впечатление”.
「あら、ダイエットの準備は必要なかったみたいですね。嬉しいです」=“О боже, похоже, мне не нужно садиться на диету. Я рад”.
「はい。これからもたくさん愛してくださいね」="да. Пожалуйста, продолжай сильно любить меня, хорошо?”
「少し細っこい体ですけど、遠慮せずに愛でてくださいね」=“У меня красивое тело, кожа да кости, но, пожалуйста, излей на меня всю свою любовь, ничего не утаивая, хорошо?”
「むむむ……好きになってもらえるように努力します！」=*надулся*... Я сделаю все возможное, чтобы ты влюбилась в меня!
「その前に、何かありませんか？」=- А до этого, разве тебе не следует мне кое-что сказать?
「こちらこそごめんなさい！　うぅ、くっつけないの辛かったです……」=“Мне тоже очень жаль! Уу, было так тяжело не иметь возможности прижаться к тебе...”
「イヤです。まだ許してあげません。」=“Ни за что. Я не собираюсь прощать тебя так легко”.
「ふふっ、どうしたんですか？」=“Фуфу..., в чем дело?”
「恥ずかしいですってば……」=“Это неловко, ты, большой болван...”
「もう、そんなに見つめないでください。我慢できなくなっちゃいます」=“Боже, пожалуйста, не пялься так сильно. Я не смогу сдержаться”.
「飽きませんね。いつもたくさん見てるのに」=“Они тебе никогда не надоедают, не так ли? Несмотря на то, что ты всегда так пристально на них смотришь”.
「……まったく。お顔をおっぱいに埋めちゃいますよ？」=“...Боже мой. Если ты будешь продолжать в том же духе, я уткну твое лицо в свою грудь, понимаешь?”
「まだ今度、好きなだけ見せてあげますから。今は、ね？」=“Я позволю тебе смотреть на них столько, сколько ты захочешь позже. Так что пока оставь это, хорошо?”
「体ばかりじゃなくて、心もちゃんと見て欲しいです」=“Я хочу, чтобы ты посмотрел и на мое сердце, а не только на мое тело”.
「大きくて、温かいですね。男の子の手です」=“Такая большая, такая теплая. Мужская рука”.
「時々あなたの行動は不可解ですね」=“Иногда я действительно не могу понять, что происходит у тебя в голове”.
「えーと、そろそろ離しませんか？」=- Э-э-э, разве этого недостаточно?
「あっ……。もう、こんなところで」=- Ах..... Боже, в таком месте, как это.”
「う……焦らされてるんでしょうか」=“Ууу... ты дразнишь меня?”
「もう、中途半端な触られ方すると切なくなるんですよ！」=“Боже, если ты будешь прикасаться ко мне так нерешительно, я начну чувствовать себя одинокой, ты же знаешь!”
「安心します……」=“Я чувствую себя в такой безопасности...”
「ああ、髪の毛が大変な事になってそうです……」=“Ааа, моя прическа скоро превратится в беспорядок...”
「もう、好きにしてください……」=“Боже, делай, что хочешь...”
「頬に触られるの、好きです。いかにも恋人っぽくて」=“Мне нравится, когда ты прикасаешься к моей щеке. Это так по-голубиному”.
「さ、触りすぎじゃないですか？　伸びちゃいますよ」=“А-не слишком ли ты их трогаешь? Они начнут обвисать”.
「むぅ。触られすぎると風情も何も無いですね……」=“Муу. В таком переусердствовании нет никакого шарма или элегантности вообще...”
「愛されているのは体だけ、なんて思いたくないです」=“Я не хочу начинать думать, что ты любишь только мое тело и ничего больше”.
「幸せな時間ですね。ずっと続けばいいのに」=“Время, которое мы проводим вместе, так полно счастья. Если бы только это могло продолжаться вечно”.
「なんだか、人肌恋しい気持ちです……。あなたはどうですか？」=“Я действительно жажду твоих прикосновений... Ты жаждешь моих?”
「まだまだ話し足りないですね。もっと続けましょう？」=“Я все еще недостаточно с тобой поболтал. Давай поговорим еще, пожалуйста?”
「落ち着いた時間です……」=“Какой мирный момент...”
「……待ちますよ。少しの時間は」=“...Я подожду. Совсем немного.”
「む、カチンと来ました。……少し頭を冷やしてきます」=“М-да, я начинаю злиться. ...Пойду остужу свою голову”.
「ごめんなさい、まだ冷静になれないみたいです……」=“Прости, я, кажется, все еще не могу успокоиться...”
「どうして幸せな時間ほど早く過ぎるんでしょうね……。無情です」=“Просто почему время летит тем быстрее, чем счастливее я становлюсь... Это слишком жестоко”.
「次はお話以外もしましょうね？」=“Давай в следующий раз займемся чем-нибудь другим, кроме просто разговоров, хорошо?”
「今はここまで。また後で、ですね」=“Нам придется пока остановиться здесь. Позже, хорошо?”
「あら……引き止めては悪いですね。また後で、です」=“О боже... Извини, что задержал тебя. Давай увидимся позже”.
「はい。バイバイ、です」="Ладно. Прощай.”
「そう、ですか……。仕方のない事なのかもしれませんね……」=“Я, понимаю... Может быть, это то, с чем ничего нельзя поделать...”
「私達、一度元の関係に戻って仕切り直しませんか……？」=“Не могли бы мы вернуться к нашим прежним отношениям и начать все сначала...?”
「しょうがない人ですね。……いいですよ」=“Тебе ничем не поможешь, не так ли? ...Ладно.”
「あの、その……しませんか？　して、ください……」=“Хм, послушай... ты не сделаешь это со мной? Пожалуйста, сделай это...”
「ありがとうございます。あなたの自由に、してください……」=“Большое вам спасибо. Пожалуйста, поступайте со мной по-своему...”
「お預けなんて、切ないです……」=“Я чувствую себя одиноким, когда меня вот так отталкивают...”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H]”.
「ああ……淫らな女だと皆にバレてしまいますね……」=“Ааа... все скоро поймут, что я просто шлюха...”
「ダメですよ。いやらしい私を見ていいのはあなただけです」=“Мы не можем. Ты единственная, кому позволено видеть мою распутную сторону”.
「誰か、来るかもしれませんね……。来て欲しいんですか……？」=“Кто-нибудь может в конечном итоге наткнуться на нас... Это то, на что ты на самом деле надеешься...?”
「緊張でちゃんと感じられないと思うのでイヤですよ」=“Я не хочу, я не думаю, что смогу насладиться этим должным образом только из-за напряжения”.
「はい、是非！　どこで食べましょう？」=“Да, я бы с удовольствием! Где бы мы поужинали?”
「一緒にお昼ご飯をいただきませんか？」=“Не хочешь пообедать со мной?”
「そう言ってくれると信じてました。じゃあ行きましょうか」=- Я знал, что ты согласишься. Тогда пошли.”
「残念です……。次はご一緒しましょうね。約束ですよ」=“Позор... Давай в следующий раз сделаем это вместе, хорошо? Я обещаю”.
「普段からしているとも思いますけど、いいですよ」=“Я чувствую, что мы все равно всегда их делаем, но ладно”.
「試しに、恋人同士でもコイカツしてみませんか？」=“В качестве теста, не займешься ли ты со мной кое-какими любовными делами, раз уж мы теперь настоящая пара?”
「ありがとうございます。まあ、ノープランなんですけど」=“Большое вам спасибо. Хотя я понятия не имею, что нам следует делать”.
「うーん、やっぱりもう意味無いでしょうか」=“Ммм, я полагаю, любовные занятия больше не имеют значения, не так ли?”
「はい！　あ、腕を組んでもいいですか？」="да! Ах, можно мне обнять тебя за плечи?”
「一緒に帰りましょう？」=- Давай вместе прогуляемся домой?
「えへへ、あなたとならどんな時も楽しいですよ」=“Эхехе, что бы мы ни делали, время, проведенное с тобой, всегда доставляет удовольствие”.
「あらら……用事なら仕方ありませんね。またです」=“О, дорогуша... Если у тебя есть дела, ничего не поделаешь. В следующий раз.”
「もちろんです。えへへ、今度はどこに行きましょう？」="конечно. Эхехе, куда мы пойдем на этот раз?”
「デートしましょう、デート」=“Давай сходим на свидание, на свидание”.
「決まりですね。計画は二人で立てましょう？」=“Тогда решено. Хочешь вместе составить план свидания?”
「むぅ……。次に暇な時は、私と遊んでくださいね。絶対ですよ！」=“Муу... Пожалуйста, проведи со мной немного времени, когда у тебя будет свободное, хорошо? Ты должен!”
「いいですよ。何の科目にしましょうか？……保体以外で」=“конечно. Какую тему мы должны затронуть?... Помимо секса-ред.”
「もし良かったら、私とテスト対策をしませんか？」=“Если ты не против, не подготовишься ли ты к следующему тесту вместе со мной?”
「究極のテスト対策を思いついたんです！　一緒に頑張りましょう！」=“Я придумал идеальный план! Давайте сделаем все, что в наших силах, вместе!”
「ライバルに塩は送れないという事ですか。いいでしょう、次は勝負です」=“Не собираешься позволить своему сопернику исполнить штрафной удар, да? Ладно, игра начинается”.
「いいですよ、何にします？　たまには健全な汗を流しましょう！」=“Конечно, что же нам делать? Давайте для разнообразия хорошенько попотеем!”
「少し体を動かしませんか？　ちょっと運動したい気分なんです」=“Не хочешь потренироваться со мной? Я в настроении немного размяться”.
「いっぱい汗かきましょうね！」=“Давайте хорошенько попотеем!”
「あら、残念です……次はぜひお願いしますね」=“О боже, какой позор... Мы определенно должны сделать это в следующий раз, хорошо?”
「付いてきてもらってもいい？」=“Не возражаешь последовать за мной?”
「はい、どこにでもお供しますよ」=- Да, я последую за тобой куда угодно.
「つーん。そんな必要、無いと思います」=*надувает губы*. Я не думаю, что в этом есть необходимость.
「そうですね」「ですね」「はい」「もっともですね」「私もです」=[Действительно] [Конечно] [Да] [Конечно] [Я тоже]
「そうでしょうか？」「どうでしょう？」「残念ですけど……」「んー……」「むむ……」=[Это действительно так?] [Интересно?] [К сожалению...] [Ннн...] [Муму...}
「なるほど」「ふむ」「ふむふむ」「へぇ」「そうなんですか」=[Имеет смысл] [Хуму] [Хумухуму] [Хох] [Я понимаю.]
「びっくりです」「えっ」「そんなっ」「ええっ」「驚きました」=[Это удивительно] [Эх...] [Ни за что...] [Эээ...] [Это было удивительно]
「嬉しいです」「えへへ」「幸せです」「あはは」「それは良かったです」=[Я счастлива] [Эхехе] [Так счастлива] [Ахаха] [Я рада это слышать]
「むぅ」「カチンときました」「むっ」「モヤモヤします」「…………」=[Муу] [Я начинаю раздражаться] [Муу...] [Я чувствую себя мрачным] [.........]
「残念です」「そうですか……」「しょんぼりです」「……むぅ」「不幸です……」=[Стыд] [Я вижу...] [Я чувствую себя подавленным] [...Мууу] [Черт бы побрал мою удачу...]
「楽しいです」「えへへ」「幸せです」「ふふっ」「あはは」=[Это весело] [Эхехе] [Я так счастлива] [Фуфу-] [Ахаха]
「うぅ……」「恥ずかしいです……」「頬が熱いです……」「～～～っ」「照れちゃいます……」=[Уууу...] [Это смущает...] [Мои щеки горят...] [~~~--] [Это смущает...]
「そういえば……」「ところで……」「実は……」「こんな話が……」「聞きましたか？」=[Напоминает мне...] [Кстати...] [На самом деле...] [Итак...] [Ты слышал?]
「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいんだけど……」=“Послушай, [Hあだ名]. Я хочу услышать, как ты называешь меня по прозвищу...”
「わ、わかりまして。えーと……[Pあだ名]。うーん、やっぱり恥ずかしいです……」=“П-понял. Эммм... [Pあだ名]. Ммм, это действительно неловко...”
「すみません、今そういう気分じゃないので……」=“Прости, я действительно сейчас не в настроении...”
「あの……[Pあだ名]」=“Хм... [Pあだ名].”
「うん？　どうしたの、[Hあだ名]」=“да? В чем дело, [Hあだ名]?”
「えっと……愛称で呼びたくて……えへへ」=“Эммм... Я просто так сильно хотел называть тебя так... эхехе.”
「は、はい……私もその……[Pあだ名]としたかったので……お願いします」=“О-хорошо... Я тоже хотел... сделать это с тобой, [Pあだ名]... так что, пожалуйста”.
「あの……私からエッチな誘い、してもいいでしょうか……？　[Pあだ名]としたいんです」=“Эмм... ничего, если я тоже иногда попрошу о сексе...? Я хочу заняться этим с тобой, [Pあだ名].”
「ちょっとお話しませんか？」=- Ты не хочешь поболтать со мной?
「ちょっとお話しませんか？　[Pあだ名]」=“Ты не поболтаешь со мной, [Pあだ名]?”
「きゃっ！　入っちゃダメですよ！　恥ずかしいじゃないですかぁ……」=“Кья...! Не входи сюда! Это неловко...”
「ひゃっ！　何をしてるんですか、出て行ってくださいっ」=“Ха-ха...! Что ты делаешь, пожалуйста, уйди...”
「きゃっ！　もう、私だけだったのが不幸中の幸いです……あれ？　何か違うような……？」=“Кья...! Это маленькая милость, что я был здесь один... а? Почему я чувствую себя как...?”
「ちょっと！　ダメですよ！　わわっ、他の人を見ないですぐに出てくださいっ」=- эй! Ты не можешь! Вавах, перестань пялиться на других и уходи уже, пожалуйста...”
「もちろん！　歓迎するよ」=“Конечно! Добро пожаловать на борт”.
「嬉しいです！」=“Я так счастлива!”
