「突然ですが、お互いを愛称呼びしてみましょう」=“Я знаю, это немного неожиданно, но давайте попробуем называть друг друга прозвищами”.
「ほんと突然だね……でも何でまた？」=“Это действительно немного неожиданно... Но почему?”
「その方が互いに親密に見えるからです」=“Потому что это сделает нас немного более близкими друг другу”.
「まぁ構わないよ。で、俺の事はなんて呼ぶの？」=“Что ж, я не возражаю. Тогда как ты собираешься меня называть?”
「―――[Pあだ名]」=”----[Pあだ名]"
「……キミに言われると何だか照れるね」=“......Слышать, как ты называешь меня так, немного смущает меня”.
「じゃあ俺も……[Hあだ名]」=“Тогда я тоже... [Hあだ名]”
「……確かに、顔が少し熱くなります」=“...Конечно, от этого мое лицо немного краснеет”.
「はは、たまにはこういうやり取りも良いかな」=“Ха-ха, называть друг друга так тоже приятно, время от времени, тебе не кажется?”
「はい、また呼び合えると嬉しいです」=“Да, я был бы счастлив, если бы мы снова так называли друг друга”.
