「[H名]がよければなんだけど……俺達、愛称で呼び合ってみない？」=“Эй, хочешь попробовать называть друг друга... по прозвищам? Если ты не против”.
「愛称……ですか？　なんだか照れ臭いですが、面白いかもしれませんね」=“Прозвища... вы говорите? Это звучит довольно неловко, но, возможно, это также довольно мило”.
「よしっ、じゃあ俺のこと……[Pあだ名]って呼んでみて？」=“Хорошо, как насчет того, чтобы попробовать позвонить мне... [Pあだ名] тогда?”
「えっ、愛称ってそういうことですか？　もっと違うものを想像していました」=“Э-э..., это то, что ты имел в виду под прозвищами? Я представлял себе что-то другое”.
「うーん、やっぱりダメ？　一回だけでも呼んでくれない？」=“Ннн, в конце концов, это не выход? Не могли бы вы называть меня так, хотя бы раз, пожалуйста?”
「嫌とは言っていませんよ。その、少し恥ずかしいですが、貴方のお願いですから……」=“Я не говорил, что не хочу. Это, хм, немного неловко, но ты сам спрашиваешь, так что...”
「やった！　じゃあ……よろしくお願いします！」=- Ура! Тогда... пожалуйста, сделайте это, мэм!”
「ふふ、そんなに改まれると、逆に言い辛いですが……[Pあだ名]。これで、よろしいですか？」=“Фуф, немного сложно это говорить, когда ты относишься к этому так официально... [Pあだ名]. Это нормально?”
「ッ……よろしい！　よろしいよ！　あー、なんかヤバい！　ありがとう、[Hあだ名]」=“--... Хорошо! Очень хорошо! Ааа, черт возьми, это довольно опасно! Спасибо, [Hあだ名].”
「んぇっ！？　わ、私は……これからそう呼ばれてしまうのですか？」=“Не-а...?! А-Меня... теперь так и будут называть?”
「いや、愛称で呼んでくれたお礼って言うか……でも、たまにはこういう感じで呼び合うのもいいよね」=“Нет, это был просто мой способ сказать спасибо за то, что ты делаешь это для меня... но называть друг друга так время от времени тоже было бы неплохо”.
「そうですね。私は堅苦しくなりがちなので、呼び方を変えるだけで、大分新鮮でした」=“Может быть. Я действительно не могу справиться со своей скованностью, поэтому просто изменение в том, как я обращаюсь к тебе, показалось мне очень свежим”.
「他の方もいる時は恥ずかしいですが、貴方が呼びたいときは、遠慮なく愛称で呼んでくださいね」=“Мне неловко, когда рядом другие, но, пожалуйста, называй меня так всякий раз, когда почувствуешь желание, хорошо?”
