「そういえば、言い忘れてたわけじゃないんだけど、今日の[H名]の恰好、可愛いよね」=“Напоминает мне, не то чтобы я просто вспомнил сказать это, но ты выглядишь сегодня очаровательно, [H名]”.
「そうですか？　ありがとうございます、早起きしてひとりファッションショーをして決めたんです」=“Правда? Большое вам спасибо, я встала пораньше и устроила мини-показ мод для себя, чтобы выбрать это”.
「ひとりファッションショー？」=- Мини-показ мод?
「あ……小さい頃からしている遊びなんです。ワードローブから服を全て出して、何度も着替えては姿見の前でポーズを取るという……」=“Ах... это забавная штучка, которой я занимаюсь с детства. Я просто достаю все из своего гардероба и принимаю позы в любой комбинации, которую только могу придумать, перед комодом...”
「へえ。[H名]は小さい頃からおしゃれさんなんだね」=- Хо-хо. Полагаю, твое ультрамодное чувство стиля уходит корнями в те далекие времена, да?”
「ありがとうございます。でも、あなたに褒めていただいたので、私の選択が独りよがりでないことがわかって、安心しました」=«Спасибо. Но это облегчение - знать, что тебе это тоже нравится, и что это не только у меня полет фантазии”.
「今日のテーマはあなたとのデートに着ていく服……あなたに喜んでもらうために選んだんです」=“Тема, которую я пыталась подобрать, была для нашего свидания... Я выбрала этот наряд, потому что хотела сделать тебя счастливой”.
「なるほど。だから俺の好みのど真ん中なんだね」=«Понимаю. Вот почему это именно то, что я предпочитаю, да?”
「喜んでいただけて光栄です。これからも色々試して、あなたの好みを探り続けますね」=“Я рад, что тебе это нравится. Я буду продолжать пробовать множество вещей и узнавать все больше и больше о твоих предпочтениях, хорошо?”
「ありがとうございます。母にあなたとデートをしに行くと言ったら、コーディネートしてくれました」=“Большое тебе спасибо. Моя мама сшила для меня этот наряд после того, как я сказала ей, что иду с тобой на свидание”.
「お母さんの趣味、ナイスだね」=- У твоей мамы довольно хороший вкус.
「はい。男性はこのような恰好だと喜んでくださると」="да. Она сказала мне, что мужчины предпочитают такого рода вещи.”
「いやぁ……うん、まったくその通りだよ」=“Чувак~... да, она права насчет денег”.
「では、これからも母に選んでもらいますね」=“Что ж, тогда я продолжу просить ее выбирать и мои будущие наряды тоже”.
「あ、でも、[H名]が自分で選んだのも見てみたいかな」=“Ах, но я бы тоже хотел посмотреть, что бы ты выбрала, [H名]”.
「私は……あまり、そのようなセンスを受け継がなかったので……」=“Я... на самом деле вообще не унаследовал многого из этого чувства, так что...”
「構わないよ。[H名]が自分に似合うって思うファッションを見たいんだよ」=“Не имеет значения. Я хочу точно знать, какая мода тебе нравится, в чем, по-твоему, ты хорошо выглядишь”.
「……では、機会がありましたら、自分で選んでみますけど……笑わないでくださいね」=“...Что ж, тогда я выберу это сам, если у меня будет возможность, но... не смейся, ладно?”
「そんな。笑うわけないよ。楽しみだなぁ……」=“Ни за что. Я бы никогда. Чувак, я взволнован~...”
