「フンフンフンフフーンフンフフーン♪」=”Фу, фу, фу, фу, фуф, фу, фуф~♪"
（気のせいか、今日の[H名]はいつもよりテンションが高い気がするな）=(Это только мое воображение, или она сегодня взволнована больше, чем обычно?)
「[H名]ってカラオケ好きなの？」=“Тебе нравится караоке, [H名]?”
「うむ！　歌うことは好きだ。なにせ、ほら、魔術には詠唱が欠かせぬからな」=“Уму! Я люблю петь. В конце концов, никогда не бывает слишком много повторений для любого данного заклинания”.
「ははは、そっか」=“Ха-ха-ха, я понимаю”.
「だが、カラオケは中々来る機会がなくてな……あまり慣れてはいないのだ」=“Однако возможности посетить подобные места представляются мне нечасто... так что я не очень привык к этому”.
「なら、俺が色々教えてあげるから、今日は思いっきり歌おうよ！」=“В таком случае, я введу вас в курс дела, так что давайте сегодня споем от всего сердца!”
「うむ！　楽しみである！」=“Уму! Я с нетерпением жду этого!”
「……さっそくで悪いが、使い方を教えてくれないか？」=“...Извини, что спрашиваю об этом сразу, но не научишь ли ты меня, как этим пользоваться?”
「任せて」=“конечно”.
「えっとね……こうやって、好きな曲を入れるんだよ」=“Эээ, видишь ли... ты делаешь это, чтобы поставить песню в очередь”.
「おお！　汝、礼をいうぞ！　これで、操作は完璧に覚えた！」=“О! Моя благодарность! С твоей помощью я овладел этой магией!”
「あとは、我が歌うだけだな！」=“Теперь мне просто нужно выбрать песню!”
「曲もちゃんと入ったみたいだ。がんばって！」=“Кажется, песня тоже отлично встала в очередь. Делай все, что в твоих силах!”
「ドキドキ……ワクワク……」=“Доки-доки... ваку-ваку...”
『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ～♪』="Это должно быть где-то под этим небом, простирающимся так далеко~♪"
（楽しそうに歌うな～。つられてこっちまで楽しくなってくる）=(Ей, конечно, это доставляет удовольствие! Чувак, привести ее сюда было правильной идеей.)
