「えっと……冷静になったよ。こんなところでムラムラしちゃってごめんね」=“Эммм... Я остыл. Мне действительно жаль, что я возбудился в таком месте, как это.”
「クスッ♡　大丈夫ダヨ♡　アナタがそういうヒトだって、もうわかってるカラ♡」=*хихикаю*♡ Все в порядке♡ Я уже знаю, что ты такой парень♡
「あはは、敵わないな……」=“Ахаха, я не могу победить тебя...”
「ア、デモ、ゴメンネって気持ちの代わりに、欲しいもの、あるケド……♡」=“Ах, но вместо извинений я бы хотел кое-что...♡”
「ん？　何？」=«хм? Что это?”
「手、繋いでもいいカナ？　ワタシ、まだアナタと繋がっていたいナ♡」=“Мы можем взяться за руки? Я хочу побыть с тобой на связи еще немного ♡”
「あ、ああ。もちろん！」=“Д-Да. Конечно!”
（まだ繋がってたいって、ロマンチックだけど、まだエッチしたいって意味でもあるのかな……？）=(Желание быть на связи по-прежнему звучит чертовски романтично, но не намекает ли она на то, что все еще хочет заниматься сексом...?)
