「ふふっ、やっとこの日が来たわね。ずっと楽しみにしてたのよ」=“Фуфу, этот день наконец настал. Я с нетерпением ждал этого все это время”.
「あはは、俺も俺も。ずっと今日のこと考えてたよ」=“Ахаха, я тоже, я тоже. Я тоже все это время думал о сегодняшнем дне”.
「こうやって二人きりの時間が積み重なるのって……何だか素敵よね。人生の一部分を二人だけで共有してるっていうか……みんながデートしたがる気持ちも分かるわ」=“Вот так проводить время вместе, только мы вдвоем... Это действительно приятно, не так ли? Вот так разделить небольшую часть нашей жизни... Я понимаю, почему все хотят пойти на такое свидание”.
「うん、そうだね。デートの度に二人だけの共通項が増えるみたいだ」=“Да, ты прав. Каждое новое свидание приводит к тому, что между нами появляется все больше общего”.
