「あぁ、さらば遊園地……また会おう……」=“Ааа, прощай, парк развлечений... давай встретимся снова...”
「おいおい、感傷に浸り過ぎだろ……そんなに楽しかったのか？　遊園地」=“Эй, эй, ты не переусердствуешь немного... Тебе это так понравилось?”
「もちろん、普通に遊ぶだけで楽しいのに、[H名]と一緒だったんだよ。もう楽園はここにありって感じだったね」=“Конечно, это само по себе достаточно весело, но ты тоже был со мной. По сути, это был рай на земле”.
「そこまでは大袈裟過ぎるけど、あたしも楽しかったよ、おまえと一緒に遊園地で遊べてさ」=“Я не собираюсь сильно преувеличивать, но мне тоже было весело. Мне было весело быть здесь с тобой”.
「また来ようね。二人で一緒に」=“Давай придем еще раз, хорошо? Вместе”.
