モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……[H名]、どうしたんだろう？）=(...[H名], что случилось?)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=защищать эту женщину и клясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「ぁ、う……はぃ、誓います……」=“Ах, ууу... Да, я клянусь...”
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]、大丈夫？　緊張してるの？」=“[H名], ты в порядке? Ты нервничал?”
「わた、私……本当にあなたにふさわしい存在でしょうか」=“I-I...am Я действительно кто-то достойный тебя?”
「また不安になっちゃった？　それは[H名]が一番よく分かってると思うよ」=“Ты снова забеспокоился из-за этого? Я думаю, ты знаешь ответ на этот вопрос лучше меня”.
「わ……わからないです。ウェディングドレスを着て、鏡で自分を見たときに……」=“Я... я не знаю. В тот момент, когда я надела свадебное платье и посмотрела на себя в зеркало...”
「鏡の中の私が言うんです……どうせいつか、捨てられるって……」=“Я внутри зеркала сказала мне...что однажды меня все равно бросят...”
「そんなことない。大丈夫だよ」=“Ты знаешь, что я этого не сделаю. Все в порядке, успокойся”.
「…………やっぱり、私、あなたと結婚なんて……」=“...Кто-то вроде меня не заслуживает того, чтобы жениться на ком-то вроде тебя...”
「出来るよ。今ここで誓う。俺は[H名]をお嫁さんにする。絶対に」=- Ты хочешь, и ты можешь. Я клянусь в этом здесь и сейчас. Однажды я возьму тебя в жены. Я определенно сделаю это.”
「ど、どうして私なんか……ほら、スタッフさんたちも困ってます……もう、やめましょう……」=“Ч-почему кто-то вроде меня... Да ладно, даже персонал начинает раздражаться... Давайте просто прекратим это...”
「[H名]、周りなんていいから、俺だけを見て」=“[H名], забудь обо всех остальных, просто посмотри на меня”.
「っ！　は、はい……」=“...! Д-да...”
「俺も不安なんだ」=“Я тоже волнуюсь”.
「え……」="Эх...”
「俺も、[H名]のことを幸せに出来るか、不安なんだ。だから[H名]に勇気づけてほしいんだ。俺ならできるって」=“Я также беспокоюсь, смогу ли я когда-нибудь сделать тебя счастливой. Вот почему мне нужно, чтобы ты поболела за меня. Что я могу это сделать”.
「もう、俺なんかより[H名]の方が俺のことを理解してくれてるんだよ。少なくとも俺はそう思ってる」=“На данный момент ты понимаешь меня лучше, чем я сам, [H名]. По крайней мере, я так себя чувствую”.
「だから、俺の不安を消し去れるのは[H名]だけなんだよ。頼む」=“Вот почему ты единственный, кто может прогнать мои страхи. Пожалуйста, я умоляю тебя”.
「私……だけ……わ、わかりました♡　あなたなら、私を……私を、幸せにできます♡　あなたとなら、ずっと……一生、私、幸せです♡」=“Я... один... понял это" Из всех, только ты можешь... можешь сделать меня счастливым" Если это с тобой, я can...be счастлив всю свою жизнь”"
「[H名]、ありがとう……」=“Спасибо тебе, [H名]...”
「ん……」=“Нн...”
「んんっ♡　ん……♡　ちゅ……ちゅうっ♡」=- Ннннн... - Нннн...♡ *поцелуй*... *поцелуй*--♡”
………………=.........
…………=......
……=...
「っ……面倒くさい女でごめんなさい♡　好きです♡　……あなたのことが大好きです♡　一生、尽くします♡」=“...Прости, что был такой занозой в заднице♡ Я люблю тебя♡...Я так сильно люблю тебя♡ Я посвящу тебе себя до конца своей жизни♡”
