「ねえ、あなたの初恋の話を聞かせて」=“Эй, расскажи мне историю своей первой любви”.
「は、初恋？　えっと、俺が言うのも何だけど、そういうのって聞くの嫌じゃないの？」=- П-Первая любовь? Эээ, если не возражаешь, я спрошу, тебе не противны такого рода разговоры?”
「嫌よ。でも、私はあなたが初恋の相手だけど、あなたは違うでしょ？　あなたから直接聞いて、この差を少しでも埋めたいの」="я делаю. Тем не менее, ты первый любовник, который у меня был, но разве ты не другой? Я хочу услышать это непосредственно от тебя и, возможно, немного сократить разрыв между нами.”
「……わかった。じゃあ、俺の初恋の話をするよ……えっと……」=“...Понял. Тогда я расскажу о своей первой любви... Эмм...”
「それで……いや、もういいよね。恋人の前でこんな話したくないよ」=“И так... Нет, этого более чем достаточно, не так ли. Я не хочу говорить об этом при тебе, моя девушка”.
「？」=“?”
「今は[H名]さんと付き合ってるんだから、それでいいんじゃないかな」=“Прямо сейчас я иду на свидание с тобой, [H名]-сан, разве это не прекрасно?”
「たしかに[H名]さんは初恋の人じゃないけど、それでも[H名]さんに恋したのは変わりないよ」=“Конечно, ты не моя первая любовь, [Х名]-сан, но это не меняет того факта, что я люблю тебя”.
「……そうね……そうよね。初恋の人も周りの女の子も関係ないわ」=“...Да... Ты прав. Ни твоя первая любовь, ни другие девушки вокруг нас не имеют значения.”
「[H名]さん？」=“[H名]-сан?”
「何でもないわ。これからは変に遠慮しないで、あなたとの時間をもっと楽しもうと思っただけ。ふふふ」=“Ничего страшного. Я просто подумал, что перестану быть таким странно сдержанным с тобой и буду наслаждаться проведенным с тобой временем, вот и все. Фуфуфу~”
