「今日は私史上、一番頑張ったかもしれないですー！」=“Я думаю, это было самое трудное, над чем я когда-либо работал, когда-либо!”
「そんなに！？　でもまぁ、俺も確かに頑張れたかも」=“Так сложно?! Но, что ж, я думаю, я тоже пошел ва-банк”.
「ですです！　やっぱりお勉強は誰かと一緒にやるに限るです」=“Вот именно, вот именно! Совместное обучение действительно является единственным жизнеспособным способом”.
「誰かと一緒だと、サボるわけにいかないですからね」=“В конце концов, ты не можешь по-настоящему расслабляться, когда занимаешься с кем-то”.
「それだと何だかお互いに監視してるみたいだよ」=- Ты говоришь так, будто мы все это время просто наблюдали друг за другом.
「はいです！　あながち間違ってはいないのです！」=“Да, это не обязательно неправда!”
「あ、あはは……わりと緊張感のある勉強会だったんだ……」=“А-Ахаха... это была довольно напряженная учебная сессия...”
