（ふぅ……そろそろ降りる準備しとかないと）=(Фуу... надо готовиться к выходу.)
（……今日のデートも良い思い出が作れたな）=(...Сегодняшний день тоже оставил много приятных воспоминаний.)
（最後の観覧車は二人きりで、いい雰囲気になれたし……むしろなりすぎて危なかったというか……）=(Колесо обозрения в конце тоже было замечательным, мы были только вдвоем, у нас тоже было отличное настроение...... Если уж на то пошло, это было так здорово, что было почти рискованно...)
（……この次も、[H名]さんと二人で楽しめる、いいデートにしよう！）=(...И в следующий раз давай устроим приятное свидание, где [H名]-сан и я сможем весело провести время вместе!)
