「うわぁ、結構人が乗ってきたな……ごめん、もう少しそっちに寄って！」=“У-у-у, целая куча людей начала заводиться... Извините, пожалуйста, подвиньтесь еще немного!”
「こ、これ以上は行けないぞ……」=“Здесь больше нет места...”
「でも、こっちも押されて……わっ！」=“Но, меня выталкивают из бехи... вау...!”
(後ろから押されて、[H名]にくっついてしまった……)=(Меня толкнули прямо в [H名]...)
(あぁ、[H名]が近くに……柔らかくて、いい匂いがする……)=(Ах, она так близко ко мне... Она такая мягкая, и пахнет тоже очень приятно...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』="Перенеси это со своей железной волей".
（き、気持ちいけど、まずいぞ……このままだと、ムスコは完全に勃起しきってしまうっ）=(Я-чувствую себя хорошо, но это плохо... такими темпами мой сын скоро проснется...)
（その前に、何とかしないと……なんとか……なん…………い、いや、せっかくだし、もう少しこのままでいても……）=(Надо что-то сделать, прежде чем это... как-нибудь... сом... н-нет, ну, я мог бы также немного насладиться этим ощущением...)
「……キミの、大きくなってるぞ。こんなところでも、そういう気分になっちゃうのかー？」=“...Твоя фишка, она становится все больше. Ты действительно собираешься настроиться на это, несмотря на то, что мы в поезде?”
「ごっ、ごめん！　さすがに[H名]とくっついてちゃ、どうしようもできなくて……」=“С-, прости! Будучи привязанным к тебе вот так, я просто ничего не мог с собой поделать...”
「もう、仕方ないなー。だったら、あたしが小さくしてあげるぞ。このままにしておく訳にもいかないからな」=“Боже, тебе ничем не поможешь. В таком случае, я снова сделаю все по-маленькому. Мы точно не сможем выйти на станцию с твоей палаткой в таком виде”.
（い、いや、何を言ってるんだ俺！　柔らかい感触なんてしないし、いい匂いもしないだろう！？）=(Н-нет, о чем я вообще говорю! На ощупь она совсем не мягкая, и пахнет от нее не очень хорошо, не так ли!?)
（いい匂いしないぞ、柔らかくないぞっ。当たってるのは……えっと、ただの壁！　匂いの元は芳香剤だ！）=(Она не пахнет восхитительно, она совсем не мягкая... Я просто..... прислонился к стене, больше ничего! Этот аромат просто освежает воздух!)
（ぅ、自分を誤魔化そうにも、限度があるな……限界がきて勃ってしまう前にこの混雑が解消してくれるよう……もう、祈るしかないっ）=(Уу, даже если я попытаюсь притвориться, что это не так, рано или поздно это достигнет своего предела... С этим ничего не поделаешь... Я могу только молиться, чтобы перегрузка прошла к тому времени, когда мой самоконтроль испарится)
