「いい匂いがする。このお店、自家製で豆を挽いてるみたいだね」=“Пахнет действительно приятно. Похоже, здесь сами мололи бобы”.
「ええ、さっきも煎った豆を引く、ゴリゴリした音が聞こえてきたわね」=“Да, чуть раньше тоже был этот шум, звук перемалываемых жареных бобов”.
「ああいう作業って楽しそうだね。手間暇が食べ物を美味しくしてさ、満足感が大きくなるんだ」=“Такая работа кажется довольно увлекательной, не так ли? Тратить время и усилия на то, чтобы сделать еду более вкусной и приносящей больше удовлетворения”.
「ええ、料理に大切な手順ね。うふふ、それに……手作業にこだわる職人さんみたいな人に、魅力を感じちゃうの」=“Да, это довольно важная часть кулинарии. Уфуфу, не говоря уже о том, что... мастера, которые до одержимости увлекаются ручным трудом, обладают особым шармом, тебе не кажется?”
「ああ、わかるよ。いかにもって感じのマスターにコーヒーを淹れられると、飲む前から『絶対美味しい』ってなっちゃうよね」=“Ааа, я тебя понимаю. Когда мастер лично варит тебе кофе, ты можешь просто сказать, что он будет вкусным, еще до того, как выпьешь его, не так ли?”
「ええ、ここのマスターも素敵な人だったわ。きっと美味しいコーヒーを飲ませてくれるんでしょうね。楽しみだわ」=“Да, здешний хозяин тоже замечательный человек. Я уверена, что он тоже угостит нас замечательным кофе. Я взволнована”.
「そういえば、ブレンドコーヒーを頼んでたよね」=- Это напомнило мне, что ты заказывал смешанный кофе, не так ли?
「ええ、やっぱりブレンドを飲まなきゃ。じゃないとどういうお店なのかわからないもの」=“Да, это должно быть смешано. Иначе вы не сможете определить, что это за кафе”.
「コーヒーに拘っているのか、それとも紅茶の方が美味しいのか……まあ、私はどっちも好きだから両方美味しい方が嬉しいんだけどね」=“Независимо от того, являются ли они мастерами своего кофе, или их черный чай превосходен... что ж, я люблю и то, и другое, мне нравится, когда и то, и другое великолепно”.
「ふうん……じゃあ、今日のコーヒーは、どうやって飲むの？」=“Хм... тогда, как ты собираешься пить свой кофе сегодня?”
「そうね。今日はブラックな気分かしら」=“Хороший вопрос. Я бы сказал, что сегодня я чувствую себя черным”.
「そうなんだ。じゃあ、ブラックじゃない気分のときもあるんだ」=«Понимаю. Тогда, я бы предположил, у тебя бывают дни, когда ты не чувствуешь себя черным.”
「ええ。甘くてミルクたっぷりのカフェオレを飲みたい日もあるもの。でも基本的にはブラックのスッキリした苦味が大好きよ」="да. У меня тоже бывают дни, когда мне хочется выпить немного сладкого кофе с молоком. Но на самом деле я люблю изысканную горечь черного кофе.”
「ここはどんなコーヒーを出すのかしら……待ち遠しいわ」=“Интересно, какой кофе нам подадут... Я не могу дождаться”.
「そうねー。ブラックは苦手だから、砂糖もミルクもたっぷり入れちゃうわね」=“Хороший вопрос. Я не выношу черный, поэтому добавлю в свой сахар и побольше молока”.
「ああ、わかるよ、苦すぎると飲めないもんね」=“Ааа, я чувствую тебя. Не можешь пить это, если оно слишком горькое, не так ли?”
「それでも苦いまま飲む人も結構いるのよね。そこまで私コーヒー通ってわけじゃないから、そういう人が羨ましいわ」=“Тем не менее, есть много людей, которые пьют его неразбавленным черным, не так ли? Я не настолько хорош в употреблении кофе, поэтому немного завидую им”.
「うん……だよね。ああ、話してたら、早く飲みたくなって来た……」=“Да... точно. Ааа, от болтовни о кофе мне захотелось выпить свой...”
