貴方の感じている声、とても可愛いです……=Твои стоны, наполненные удовольствием, восхитительны для меня...
イキそうになったら、きちんと教えてくださいね？=Если тебе захочется кончить, пожалуйста, дай мне знать, хорошо?
貴方の可愛い声、もっと聞かせてください……=Пожалуйста, дай мне услышать еще твои сладкие стоны...
急がば回れですよ……じっくり感じてください=Медленный и уравновешенный выигрывает гонку... пожалуйста, наслаждайтесь ею как следует.
はぁっ、私、貴方のものを、舐めてしまっています……=Хаах, я облизываю твою штучку прямо сейчас...
ゆっくり舐めていると、私まで、エッチな気分に……=Когда я медленно облизываю его, даже я начинаю чувствовать себя похотливой...
んっ、貴方の味が一番濃い部分……とても美味しいです……=Nn-, та часть тебя, которая обладает самым насыщенным вкусом... это восхитительно...
ゆっくり舐めるの好きなのです、貴方の可愛い反応が、じっくり見れるので……=Я люблю облизывать тебя медленно, это позволяет мне полностью насладиться твоими милыми реакциями...
とても、お上手です……=ERROR
私、溶けてしまいそうです……=Я чувствую, что вот-вот растаю...
もっとしてください、大丈夫ですから……=Пожалуйста, делай это чаще, все действительно в порядке...
んぁっ、声がっ、上擦ってしまいますっ……=Не-а, мой голос становится по-настоящему резким...
はぁっ、私のエッチなお汁、たくさん啜ってください……=Ха-ха, хлебни побольше моих непристойных соков...
私、貴方にマーキングされてしまっていますね……=Прямо сейчас меня помечают как твою женщину, не так ли?..
ペロペロされるの、気持ちいいです……もっと唾液まみれにしてくださいっ=Это потрясающее ощущение, когда тебя облизывают... пожалуйста, покрой меня еще большим количеством слюней--
あぁっ、貴方の舌が熱いです……私まで、体が火照って……=Ааа, твой язык действительно горячий... даже мое тело горит...
声がどんどん色っぽくなっていますよ、そろそろですねっ=Твои стоны становятся все страстнее и страстнее, ты почти у цели, не так ли--
さぁっ、ここからが一番気持ちのいいところですよっ、舌に集中しますねっ=А теперь... наконец-то наступила заключительная и лучшая часть... Теперь я сосредоточусь на своем языке, хорошо?--
感じ過ぎてしまいそうで、少し怖いですっ=Я немного боюсь, что мне будет слишком хорошо--
んぅあっ、私っ、変な声が抑えられなくなってしまいますっ=Ннааа..., я не смогу..., контролировать свои странные стоны--
一緒にイケそうですね？　あぁっ、私、嬉しいですっ=Кажется, мы могли бы кончить вместе, не так ли? Ааа..., Я так счастлива--
貴方は自由にイってください、私がきちんと、合わせますからっ=Пожалуйста, кончай свободно, я позабочусь о том, чтобы кончить, когда ты это сделаешь--
はぁあっ、もういいですか？　イクの許して、頂けますか？=Хаах, все в порядке? Ты позволишь мне кончить?
もう無理ですっ、頭真っ白になって、イクことしか考えられませんっ=Я больше не могу..., в моей голове становится пусто, я не могу думать ни о чем, кроме как кончить--
あの……貴方と私、同時にイったのですよね？　凄すぎて、よくわからなくて……=Хм... мы пришли вместе, не так ли? Это было так удивительно, я даже не могу сказать...
こんなに気持ちよくなれるなんて……ありがとうございます=Подумать только, я смогу почувствовать себя так потрясающе... Спасибо.
貴方にして頂けると、なぜこんなに、気持ちよくなってしまうのでしょう……=Когда ты делаешь это сам, почему это так приятно?..
はーっ、はーっ、視界がぼやけて、少し、イキ過ぎてしまったようです……=Хаах, хаах, мое зрение затуманивается, кажется, я немного переборщил...
まだ満足していないというお顔ですね？　ふふ、私の錯覚でなければ……=Это что, недовольное лицо я вижу? Фуф, если это не просто заблуждение с моей стороны, то...
もっとご奉仕させてください……日頃、お世話になっているお礼です=Пожалуйста, позвольте мне служить вам еще... Я просто хочу выразить свою благодарность за все, что вы делаете для меня каждый день.
まだ、いたしますか？=Не хотели бы вы продолжить?
貴方が望むのでしたら、私はいくらでも……=Если ты этого захочешь, я буду делать это столько, сколько ты захочешь...
