「俺たちもずいぶん仲良くなったし、そろそろお互いのことを愛称で呼んでみない？　もっと距離が近くなるんじゃないかな？」=“Мы уже довольно сблизились, так что хочешь попробовать называть друг друга по прозвищам? Тебе не кажется, что это сделает нас еще ближе?”
「うんっ、いいやんっ！　やろうやろう！　ちょっと恥ずかしいけど、私も君のこと、特別な呼び方してみたい！」=“Да..., конечно...! Давай сделаем это! Это немного неловко, но я тоже хочу попробовать называть тебя как-нибудь по-особенному!”
「良かった！　それじゃえっと……俺のことは[Pあだ名]って呼んでもらってもいい？」=“Отлично! Что ж, тогда, э-э-э... могу я попросить вас называть меня [Pあだ名]?”
「へぇ、ちょっと変わってる呼び方なんやね。でも、いいよ♪　それじゃ……[Pあだ名]？　これからもよろしくして欲しいん」=“Хех, это довольно необычное прозвище. Но, ладно♪ Тогда ладно... [Pあだ名]? Позаботься и обо мне в будущем, хорошо?”
「おおっ、なんだかすごく新鮮！　それじゃ俺も……こちらこそよろしくね、[Hあだ名]」=“Ооо..., по какой-то причине, это действительно освежает! Что ж, тогда моя очередь... Позаботься и обо мне тоже, [Hあだ名]”.
「わわっ、愛称で呼ばれるのもいいねっ！　君だけの特別な存在になれた気がするん！」=“Вауах, когда тебя называют по прозвищу, это тоже приятно! Я чувствую, что стал особенным существом только для тебя!”
「あはは、喜んでもらえて良かった。俺も[Hあだ名]の特別な存在になれるように頑張るよ」=“Ахаха, я рад, что тебе это нравится. Я сделаю все возможное, чтобы и в твоих глазах стать особенным существом, [Hあだ名]”.
「ふふーっ、君はもう十分特別な人なん！」=“Фуфууу..., ты и так достаточно особенный для меня!”
「あはは、なんか慣れない呼び方をしたから照れくさいね」=“Ахаха, это немного смущает, не так ли? Поскольку мы на самом деле не привыкли к этим прозвищам”.
「うんっ、でも……嬉しい。あ、やけどっ……これって特別な呼び方やけん……出来ればいつもは普通にしときたいんやけど……ダメ？」=“Да..., но... Я действительно счастлива. Ах, но......поскольку это наши особые имена друг для друга... Я бы предпочла большую часть времени называть друг друга просто нормально... Не так ли?”
「うん、いいよ。時々呼び合った方が、二人だけの秘密っぽくていいもんね。それじゃそうしよう」=“Да, хорошо. Если мы будем использовать их только время от времени, это будет казаться нашим маленьким секретом и все такое. Тогда давай так и сделаем”.
「えへへ、ありがとう！　この後何年経っても、お互いにこうやって呼び合えとったらいいね。愛しとーよ、[Pあだ名]」=“Эхехе, спасибо! Было бы здорово, если бы мы могли продолжать называть друг друга этими прозвищами еще долгие годы. Я люблю тебя, [Pあだ名].”
