「[H名]って喫茶店が似合うよね。将来はスーツを着て仕事してそう」=“Знаешь, ты действительно подходишь под атмосферу кафе, [H名]? Я просто могу представить, как ты сидишь там в костюме и работаешь”.
「本当のノマドワーカーだったら、スーツは着ないんじゃないかしら。もっとラフな格好でいると思うけど」=“Если бы я был настоящим цифровым кочевником, я не думаю, что на самом деле носил бы костюм. Я думаю, что, вероятно, выбрал бы что-то более грубое и повседневное”.
「ノマ？　なに？　窓枠の話？」=- Цифровой, что теперь?
「ノマドワーカーって言ったのよ。ノマドは英語で遊牧民、ワーカーは働く人。合わせてノマドワーカー」=“Цифровой кочевник. Цифровой, очевидно, означает, что речь идет о технологиях, а номад означает бродяга. Цифровой кочевник”.
「ぇ？　遊牧民って喫茶店に来たりするの？」=“А? И эти люди работают в кафе?”
「プッ、違うわよ。特定のオフィスとかで働かずに、仕事場を自分で決めて自由に移動する人って意味。わかる？」=“Пфф..., не только кафе. На самом деле они не работают в одном конкретном месте, скорее, они перемещаются с места на место, работая там, где захотят. Теперь ты понял?”
「あぁ、それで遊牧民！　理解した！」=“Ааа, так вот почему они кочевники! Теперь я понимаю!”
「なら良かったわ。喫茶店が遊牧民の人達で溢れかえったら、大変そうですもの、プフッ」="хорошо. Если все эти цифровые кочевники начнут собираться в кафе, это очень быстро начнет раздражать, фу-у-у...”
「ちょっと、笑い過ぎだよ？　俺は[H名]みたいに知識人じゃないんだから……」=“Эй, а ты не слишком ли много смеешься? Я имею в виду, я не такой умный, как ты, так что...”
「ほら、拗ねないで？　アナタの言う通り、知らない方が普通なのかもしれないわ」=“Да ладно, не дуйся? Я имею в виду, может быть, все так, как ты сказал, может быть, не знать об этом более нормально”.
「うぅ……結局上から見られてる気がする……」=“Ууу... Я чувствую, что в любом случае на меня смотрят свысока...”
「そこは仕方ないでしょ？　知識量は私の方が上だったのだから」=“С этим ничего не поделаешь. Если я знаю больше тебя, значит, я знаю больше тебя”.
「それはそうだけど……なんか納得いかない……」=“Вы не ошибаетесь, но... Я не могу сказать, что полностью разделяю эту логику...”
「あらら、これは重症ね。どうしたら許してくれるのかしら？」=“О, дорогуша, это серьезный случай. Что я могу сделать, чтобы ты простила меня?”
「うぅ、ごめん……なんか変に意固地になってた。[H名]の方が、やっぱり大人だね」=“Уу, извини... Я вроде как начал копаться в этом. Ты действительно более зрелый, чем я”.
「私も煽るような事を言ったし、お互い様という事にしましょう？　ね？」=“Я тоже не особо этому помог, так что давай просто считать, что мы квиты? Хм?”
「うん、そうしようか。折角デートしてるのに、喧嘩とかしたくないからね」=“Да, давай сделаем это. У нас свидание, я не хочу ссориться”.
「ええ、私も同感よ。ちょっとすれ違ってしまった分、この後たっぷりイチャイチャしましょっ♪」=“Да, я тоже. Давай загладим этот маленький спор большим количеством флирта♪”
「賛成！　皆が引くくらい、イチャついちゃおう」=“Я согласна! Давай так много флиртовать, что все на нас странно смотрят”.
「えぇっと……程々にね？　また変な方向にすれ違いそうだから……」=“Э-э-э... давай не будем переусердствовать, ладно? Я чувствую, что это приведет к еще одному странному спору...”
