「ここに来るとなんだか心が落ち着くわ」=“По какой-то причине приезд сюда действительно успокаивает меня”.
「ねえ……初めて来た時のこと、覚えてる？」=“привет... ты помнишь, как мы пришли сюда в первый раз?”
「もちろんよ。あなたがここに連れてきてくれて、私、本当に感動したもの」="конечно. Это действительно тронуло меня, когда ты привел меня сюда.”
「はは、そう言ってくれたから、何度でも[H名]とここに来たくなるよ」=“Ха-ха, именно потому, что ты мне это сказал, я просто не могу ничего поделать, но хочу приходить сюда с тобой снова и снова”.
「ねぇ、私を見て……」=“Эй, посмотри на меня...”
「あの時と同じ……私の瞳の中に、夜景が映っているでしょう？」=“Прямо как в тот раз... небо, оно отражается в моих глазах, нет?”
「そうだね……」=“Да...”
「あなたの瞳も……変わらず私を映しているわ……」=“И твои глаза тоже... Как обычно, я отражаюсь в них...”
「[H名]……」=“[H名]...”
「初めてのときも……こうしてたね」=“Мы сделали это... и в тот день тоже, не так ли?”
「ええ、その後……エッチなこともしたわ」=“Да, в то время... мы тоже занимались кое-какими непристойными вещами”.
「そんなこともあったね」=- Что мы и сделали.
「なんだか、夜景までエッチに見えてきてしまう」=“Я ничего не могу поделать, но чувствую, что небо тоже выглядит непристойно”.
CHOICE:『またしようか？』=Может, мы сделаем это снова?
CHOICE:『また、この景色を二人で見に来ようね』=Давайте придем сюда, чтобы еще раз полюбоваться этим видом, хорошо?
「またしようか？」=- Может, повторим это еще раз?
「同じように？」=- Так же, как в прошлый раз?
「そう。でも今度はまた違う思い出になるかも知れないよ」=“Точно. Но на этот раз у нас могут получиться какие-то новые, уникальные воспоминания, понимаешь?”
「そんなこと言って、あなたがしたいだけなんじゃないの？」=“Ты так говоришь, но разве это не значит, что ты просто возбужден и хочешь это сделать?”
「はは……ばれてたか……」=“Ха-ха... джига началась, ха...”
「でも、あなたが言うなら……いいわよ」=“Но, если это то, чего ты хочешь... тогда конечно”.
「ほんとに？　じゃあ、早速行こうか」="В самом деле? Тогда давай отправимся прямо сейчас.”
「あ、待って。その前にもう一度、夜景を見ておきたいの」=“Ах, подождите. Перед этим я хочу в последний раз взглянуть на небо”.
「今度見る時はどんな風に見えるかな……」=“Интересно, как это будет выглядеть в следующий раз...”
「やっぱりエッチな思い出になってしまうのかしら？」=“Неужели я тоже буду вспоминать это непристойно, как в первый раз?”
「はははっ、楽しみだね」=“Ха-ха-ха..., я с нетерпением жду возможности это выяснить”.
「はは、そんなエッチな夜景を、また二人で見にこようか」=“Ха-ха, давай придем сюда еще раз посмотреть на это непристойное небо, хорошо?”
「ええ、そうね……」=“Да, давай...”
「……あなたと一緒にいられてよかったと、本当に思うわ」=“...Я действительно рад, от всего сердца, что могу быть с тобой”.
「そう言ってもらえて光栄だな」=- Слышать, как ты говоришь это, наполняет меня радостью.
「……私、あなたが一番好きよ」=“...Я люблю тебя больше всего на свете”.
「うん、俺も[H名]が一番好きだよ」=“Да, я тоже люблю тебя больше всего на свете”.
「……それじゃあ、そろそろ帰ろうか」=“...Что ж, тогда давай отправимся домой, хорошо?”
「ええ……あなたとまた、ここに来れる日が楽しみだわ」="да... Я с нетерпением жду возможности снова прийти сюда с вами”.
