「大盛りでお願いします。あと単品でこの唐揚げも……」=“Одну большую порцию риса, пожалуйста. И еще один набор жареных цыплят...”
「ふふっ、見てるだけでお腹いっぱいになっちゃいそう。ほらほら、トレーに入りきれないじゃない。私の方にも乗せてあげるわ」=“Фуфу, от одного взгляда на тебя я наполняюсь. Смотри, смотри, все это даже не поместится на твоем подносе. Как насчет этого, я позволю тебе положить немного и на мой поднос тоже.”
「ありがとう。でも……あはは、なんだか大食いみたいで恥ずかしいな」=«спасибо. Но... ахахаха, это немного смущает, потому что я выгляжу как обжора.”
「そんなことないわ。きっと作ってくれる方々も喜んでくれてると思うわよ」=“Это неправда. Я уверен, что люди, которые готовили еду, в восторге от того, что ты так много ешь”.
「作った料理を美味しく、たくさん食べてもらえるのって幸せだもの」=“Для них наблюдение за тем, как кто-то так вкусно ест приготовленную ими еду, вероятно, делает их день лучше”.
