「おお、すっかり辺りがオレンジ色に……もうこんな時間かー」=“О, все, что нас окружает, стало оранжевым... Уже так поздно, ха”.
CHOICE:『もう少し、時間ある？』=- У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『今日は楽しかったね』="Сегодня был потрясающий день"
「もう少し、時間ある？」=- У тебя еще есть немного времени?
「大丈夫だけど、まだ乗りたいのがあるのか？」=“Да, но есть ли еще что-то, на чем ты хочешь прокатиться?”
「最後にさ、観覧車に乗って行かない？」=“Хочешь завершить это катанием на колесе обозрения?”
「おー、観覧車か！　いいね、行こうぜ！」=“О, чертово колесо, ха! Звучит заманчиво, поехали!”
「いやー、今日は楽しかったね」=“Чувак, сегодняшний день определенно был потрясающим”.
「そうだな。楽しくてつい時間を忘れちゃったよ」=“Да, так и было. Это было так весело, что я совершенно забыл о времени”.
「あーあ、まだまだ他にも乗りたいアトラクションあったんだけどなー」=“Да, хотя было много других аттракционов, на которых я хотел покататься~”
「また来ればいいさ。その時までとっておこう」=“Ну, тогда мы можем просто прийти еще раз. Давайте сохраним их все до тех пор”.
「そうだな。よし、すぐに次の予定立てるぞ！」=“Хорошая идея. Хорошо, тогда давай начнем строить планы на следующий раз!”
「ははは、気が早いなぁ」=“Ха-ха-ха, а ты не торопишься?”
