………………=.........
…………=......
……=...
（うぅん……あれから普通に歌ってるけど、つい[H名]とのエッチを意識してしまう……）=(Нннн... с тех пор мы обычно поем, но я просто не могу не думать о сексе...)
（正直、もう下半身が爆発しちゃいそうだ……！）=(Честно говоря, я в нескольких секундах от того, чтобы взорваться...!)
（というか、俺はこんな我慢をして、何と戦ってたんだっけ！？　歌もあらかた歌ったし、延長して時間もあるし、押し倒してもいいのでは！？）=(Черт возьми, ради чего я вообще боролся с этим все это время?! Мы спели большинство песен, которые хотели спеть, у нас еще куча времени в запасе, разве не было бы прекрасно просто оттолкнуть ее?!)
『うう……もうダメだ、[H名]、俺とセックスしてほしい……！』="Ууу... Я больше не могу, [H名], займись со мной сексом...!"
「あ、あの、マイクで叫んでしまっては、お外に聞こえてしまいますよ」=Э-э-э, если ты вот так прокричишь это в микрофон, они услышат это снаружи.
「はっ、しまった……心の声がだだ洩れに！」=Ха..., черт... мой внутренний голос просочился наружу!
「そのような状態になるまで我慢されていたのですね。きっと、私が変な話をしてしまったから、純粋にカラオケを楽しめなくなってしまわれて……」=Ты сдерживался все это время, пока это не довело тебя до такого состояния, не так ли? Я полагаю, ты был совершенно неспособен получать удовольствие от пения из-за тех странных вещей, которые я говорил...
「そんな、[H名]のせいじゃないよ。俺が節操なく欲情しちゃってるからで……」=Ни за что, это не твоя вина. Я просто не контролирую себя...
「いいえ、男女関係の話題で貴方を意識させてしまったのは私ですから、責任は私にございます。どうか、私に貴方の望みを叶えさせていただけませんか？」=Нет, это я своим разговором "мужчина-женщина" заставил вас осознать нашу нынешнюю дистанцию, так что ответственность лежит на мне. Умоляю вас, не позволите ли вы мне осуществить ваши желания?
「俺の願いっていうのは、その……自分で言うのも恥ずかしいけど、セックスしてほしいってこと、だよ？」=Мое желание, ты знаешь... мне немного неловко говорить это самому, но я хочу заняться сексом, понимаешь?
「はい。身体を差し出せと仰るなら、この場で服を脱ぎ、大股を開いてご覧に入れます。不浄の門を広げて見せよとお命じ下されば、その通りにいたします」=Да. Если вы скажете мне показать свое тело, я сниму одежду прямо здесь и раздвину ноги, чтобы вы могли видеть. Если вы прикажете мне раздвинуть свой грязный зад для вашего удовольствия, я просто это сделаю.
「満足させろと肉棒を突き出していただけるならご奉仕を……心を満たせと一言告げていただけるのなら無償の愛を……」=Если ты достанешь свой жезл и скажешь мне удовлетворить тебя, тогда я буду служить тебе... Если ты прикажешь мне удовлетворить твое сердце, тогда вся моя любовь будет в твоем распоряжении...
「それが私流の貴方の望みを叶える方法でございます」=Я удовлетворю любые твои желания, несмотря ни на что.
「もう沸騰寸前だ……我慢できない、[H名]～！」=Я больше не могу этого выносить... Я сейчас взорвусь, [H名]~!
「[H名]、ごめん。俺もう、耐えられなくて……」=[H名], мне жаль. Я просто больше не могу этого выносить...
「どうして、謝られるのですか？　耐えられないとは……？」=Почему ты извиняешься? Что такого невыносимого...?
「つまり……エッチしたいんだ。セックスしたくてたまらないんだ、[H名]と」=В основном... Я хочу заняться сексом. Я так сильно хочу заняться сексом, что ничего не могу с собой поделать. Секс с тобой.
「……！」=...!
「……尚更、貴方が頭を下げなくてはいけない理由が見つかりません」=..Тогда я не могу не задаться еще большим вопросом, почему ты должен склонять передо мной голову.
「私は貴方とお付き合いさせていただいております。故に、貴方を受け入れるための器でもあるのです」=Я состою в отношениях с тобой, твоей женщиной. Таким образом, я тоже сосуд, просто существующий для того, чтобы принять тебя.
「でも、初めてするのがカラオケって……普通は、俺の部屋とか、ちゃんとしたところで済ますことだと思うからさ」=Но твой первый раз в караоке... Я имею в виду, обычно ты делаешь это дома у мужчины или в любом другом месте, которое лучше, чем это.
「！　ふふ、相変わらずお優しい方ですね……流石は乙女心の機微に精通した恋活部の部長……貴方のお気持ちは、確かに私の胸に届きました。ですが、ご安心ください」=--! Фуф, ты всегда такой милый... чего и следовало ожидать от мужчины, настолько сведущего в тонкостях женского сердца, что он является президентом клуба любовных активностей... твои чувства, безусловно, достигли моего сердца. Впрочем, тебе не о чем беспокоиться.
「私は女として清くあれ、正しくあれと育てられましたが『好きな殿方とは夜が更けたのち、灯りの消した部屋で身体を重ねるべし』とは習っておりません」=Как женщину, меня воспитывали с чистым сердцем и справедливыми намерениями, и все же меня никогда не учили, что большинство женщин предлагают свое тело своему мужчине только под покровом ночи в неосвещенной комнате.
「私が家で教わったことは……私にとって清く正しい女とは、心に決めた殿方が私を望んだその時その場所で、ご満足いただくこと……それこそが女の冥利と心得ます」=Чему меня учили... что для меня является чистым, справедливым идеалом, так это удовлетворять мужчину, которого я люблю, когда бы он ни захотел, где бы он ни захотел... это благословение женщины.
「そんなこと言われたら……[H名]～！」=Если ты скажешь мне что-то подобное, я... [H名]~!
