「大人になったら、もう少し遅くまでいても大丈夫かな？」=“Интересно, можно ли будет остаться подольше, когда мы станем взрослыми?”
「そうね。きっと何年か後には、この時間もあそこにいると思うわ」=“Конечно. Я уверен, что через много лет мы все еще были бы там в это время”.
「遊園地に併設されてるホテルに泊まったりね」=- Мы остановимся в отеле, который примыкает к парку развлечений.
「楽しそうじゃない。次の日も思いっきり遊んじゃったりして、ふふふっ」=“Звучит забавно. И на следующий день тоже получай удовольствие, Фуфуфу...”
（何年か後も[H名]さんと付き合えてたらいいな……うん、頑張ろう）=(Было бы здорово, если бы мы могли продолжать встречаться даже спустя годы... Да, я буду стараться изо всех сил)
