「やはり、好きな人から抱きつかれると、男性はドキッとするのでしょうか」=“Действительно ли объятия девушки, которую они любят, заставляют сердце мальчика учащенно биться?”
「そりゃあね。想像しただけでドキドキだよ」=“Ну, да. На самом деле достаточно просто представить это”.
「その……やってみる？」=“Эмм... хочешь попробовать?”
「はい、ぜひ！」=“Да, я бы с удовольствием!”
「ではいきますよ――ぎゅっ」=“Тогда я иду... *сжимаю*”
「おっ、おおぉっ……」=“О..., оооооо...”
（温かさとか柔らかさとか、あといい匂いがして……ドキドキっていうよりクラっとしそう……）=(Тепло и мягкость, а также аромат... вместо того, чтобы заставить мое сердце учащенно биться, у меня кружится голова...)
