「アノー……ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部ハ、エッチする部活？」=“Хм... Клуб ”Койкацу" - это секс-клуб?"
「いやいやいや、コイカツ部自体はとてもクリーンで健全な部活だよ……多分」=“Нононо, вся идея клуба Koikatsu заключается в том, чтобы заниматься чистыми, полезными для здоровья вещами, подходящими для семьи... вероятно”.
「Ｉ　ｓｅｅ♪　ニッポン語の『アイ』と『コイ』、英語に直すとドッチも『Ｌｏｖｅ』ダカラ、言葉のｎｕａｎｃｅ難しいネー」=“Я вижу♪ Когда вы переводите "愛 (Ай)" и "恋 (Кои)" на английский, оба они означают "Любовь", поэтому нюанс трудно понять”.
「そうなんだ……あれ？　Ｌｏｖｅとｌｉｋｅは違うんだよね？」=«Понимаю... А? "Любить" и "Нравиться" - это разные вещи, не так ли?”
「違うケド、『アイ』と『コイ』と言うヨリ、『大』と『小』ミタイ。『アイ』と『コイ』ニモ『大』と『小』あるデショ？」=“Так и есть, но разница не в "Кои" и "Ии", а скорее в "большом" и "малом". Например, даже в "кои" и "ии" есть разные степени того и другого, нет?”
（なるほど、わかったような、わからないような……というか、すごく学問的にコイカツしてる気がする）=(Понятно. Я чувствую, что понимаю это, но в то же время нет... Я чувствую, что занятия любовью между нами будут супер академическими)
