「えっと……混ざりたいの？　俺は一緒にシたいけど……」=“Эмм... ты хочешь присоединиться к нам? Я бы с удовольствием сделал это вместе, но...”
「一緒にシたいって……え、３Ｐ？　ほんとにシちゃっていいの？」=“Присоединяйся", говоришь... А? Втроем? Ты уверен?”
「まあ、うん……確認を取るってことはＯＫってことだよね」=“Ну, конечно... Раз уж ты спрашиваешь меня, полагаю, тебя это тоже устраивает?”
「えっと……混ざりたいの？　俺はOKだけど……」=“Эмм... ты хочешь присоединиться к нам? Я не возражаю, но...”
「しょーがないなー、そんなに３Ｐしたいって言うなら？　こっちもやぶさか？　ってやつですしー♪」=“Думаю, с этим ничего не поделаешь~, если ты так сильно хочешь заняться сексом втроем, я точно не смогу погасить этот огонь, не так ли?♪”
