モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「[H名]、お疲れ！　いやー、緊張したね」=“Молодец, что держишься там, [H名]! Чувак, это было очень нервозно, не так ли?”
「本当？　私にはどっしりと構えた、素敵な旦那様に見えたよ♪」="В самом деле? Для меня ты был воплощением сдержанного, прекрасного мужа~♪”
「それに……綺麗って言ってくれたから、自信ついちゃった……あっ、本当に信じていいんだよね？」=“Не говоря уже о том... с тех пор, как ты назвал меня красивой, я думаю, что теперь чувствую себя увереннее... Ах... Я действительно могу в это поверить, верно?”
「あははっ、バチがあたるからね。信じていいよ」=“Ахахах, в меня бы ударила молния, если бы это не было правдой. Ты можешь в это поверить”.
「うん！　じゃあ、これは大きな大きな貸しね！」=“Хорошо! Тогда я буду считать это очень, очень большим долгом!”
「貸し？」=“ Долг? - спросил я.
「うん、いつか、キミに大きな大きな恩返しをするから、楽しみにしててね！　それぐらい、嬉しかったの♪」=“Да, однажды я верну их с огромными процентами, так что жди этого с нетерпением! Вот насколько счастливым это меня сделало~♪”
「おぉ、じゃあ、楽しみにしてるよ」=“О, тогда я так и сделаю”.
（最初はどうなることかと思ったけど、[H名]の自信に繋がったなら、よかった……）=(Сначала это прозвучало немного уклончиво, но я рад, что это помогло ей стать увереннее...)
