「まさか、あなたとこのように話すことになるとは思いませんでした」=“Я никогда не думал, что мы когда-нибудь закончим так разговаривать друг с другом”.
「自分でも意外だった？」=- Для вас это тоже было неожиданностью?
「そう……ですね。でも嫌ではありません」=“Действительно... Полагаю, что так. Хотя это не так уж неприятно.”
「良かった。これからも話してくれる？」=“Отлично. Ты будешь чаще общаться со мной в будущем?”
「……構いませんよ」=“...Я не возражаю”.
「ただ、今はもう時間がなくなってしまいましたが」=“Хотя, на данный момент у меня мало времени, так что я должен идти”.
「あっ、そうだね。じゃあまた今度」=“А..., хорошо. Тогда в следующий раз”.
