(初挿入)ふふっ、私達……とうとう繋がっちゃうのね……心臓……壊れちゃいそうなくらいドキドキしてるわ……=ERROR
ふふっ、私、まだあんまり慣れてないみたい……ドキドキしてるもの……=ERROR
ふふっ、カチカチのおちんちん……逞しいわ=ERROR
もしかして、焦らしてるの？　はやくしましょうよぉ=ERROR
緊張……しちゃうわね……=ERROR
最後まで……キミと一緒に気持ち良くなりたいわ=ERROR
あんっ、おちんちんのこと考えただけで……私のアソコ、もう濡れ濡れよ=ERROR
ほらほらぁ、お姉さん、キミのオチンポ欲しすぎてマン汁だだ漏れよぉ？=ERROR
最後まで……上手に出来るかしら……=ERROR
たくさん気持ちいいことしましょうね=ERROR
もう……ずっとオチンポのことしか考えられない……それくらいセックス好きなのっ！=ERROR
ふふっ、ちょっと怖いけど……お願いね=ERROR
ええ……きて……=ERROR
ふふっ、待ってました♪=ERROR
うん、早くぅっ……ずぅっとオチンポにハメられること考えてたんだからぁっ！=ERROR
キミのこと……もっとたくさん感じさせて……=ERROR
ええ、早く来て=ERROR
ええ、すぐに来てぇ……オマンコ、ずっと待ってるのよぉ……あんっ、涎出ちゃう……=ERROR
二人で……気持ちよくなりましょう？=ERROR
そう言う時のキミのお顔、私、すごく好きよ♪=ERROR
今日もガチガチのオチンポ……素敵……早く入れてぇ……=ERROR
あっ……待って、ゴムはきちんと着けましょ？　せめて……そのくらいは……ね？=ERROR
あ、念のため……ゴム、着けてくれる？　やっぱり怖いし……=ERROR
あ、ダメよ、ゴムは着けましょ？　そこだけはしっかりしなきゃ=ERROR
もぉ、ゴムちゃんはきちんと着けなきゃダーメ。破れるくらい激しくしてもいいから♪=ERROR
ごめんなさい、ゴム、着けてくれる？　キミとはきちんとしていたいの=ERROR
ゴム、着けましょ？　ごめんね、安心してエッチしたいの=ERROR
ほら、ゴム着けた方がおちんちんも安心してどっくんできるでしょ？=ERROR
ほらほらぁっ……ゴムちゃん着けましょ？　オチンポくん、ちょっとだけ我慢してね♪=ERROR
待ってっ！　今日、実は……その……危ない日なの……だから、避妊はきちんとしましょ？=ERROR
今日は危険日だから……ゴムなしはダメ！　男の子のマナーでしょ？=ERROR
今日は危険日。だからゴムは絶対必要なの。いいわね？=ERROR
今日は危険日。だから避妊しましょ？　妊娠させたい気持ちは分かるけど……そしたらしばらくセックス出来なくなるでしょ？=ERROR
今日は特に危険な日だから……お願い、ゴム、着けて？=ERROR
ダメよ、しっかり避妊してくれなきゃ……今日は危険日なの=ERROR
もう、本当は私だって生でしたいの。でもね、これからもいっぱいエッチするために……今日はゴム着けましょ？=ERROR
ね、危険な日はダメよ。きちんとゴムちゃん着けないと……それが男の子の優しさ……でしょ？=ERROR
お、お尻で…するのね…ううん、キミがしたいなら、お姉さんは受け入れるわ…=ERROR
い、いいわ……ゆっくりしてね=ERROR
ふふっ、アナルに入れるって平気で宣言出来るんだもん…キミってヘンタイさんね=ERROR
ふふーっ、いいわよぉ……アナル、好きだもの……ガチガチオチンポ、早くハメてぇ……=ERROR
いいわ……だけど……お願い、優しくしてね。そうじゃないと……怖い……=ERROR
ちょっと怖いけど……いいわ。キミだもの、受け入れちゃう……=ERROR
キミ、本当にアナル好きね。私も嫌いじゃないけど♪=ERROR
んもう、ケツ穴好きなんだからぁ……いいわぁ、好きなだけハメちゃって♪=ERROR
あ、あの……ごめんなさい、やっぱりお尻は無理……だってエッチってそういうのじゃないと思うの=ERROR
あ、こ、こういうのってきちんとお手入れした時がいいというか……とにかく、今日は無理なの。ごめんなさい=ERROR
今日のアナルはやめておきましょう？　きちんとおまんこで感じたい気分なの=ERROR
あんっ…残念…ケツ穴、今日は使えないの…この間激しくし過ぎたからよ=ERROR
お尻なんて……普通じゃないでしょ？　私……普通のエッチがしたいの……=ERROR
キミの気持ちには応えたいけど……ちょっと厳しいかも……=ERROR
ね、おまんこじゃ……ダメ？　おちんちん、おまんこにずぷずぷして欲しいなぁ=ERROR
やぁんっ、私もアナルしたいけどっ……今日は無理……だって……ほら……さっきお手洗い行っちゃって……=ERROR
（処女）ふぁっ……んっ、い、たっ……んぅ……=ERROR
あ……入って……きた……=ERROR
ふあっ、おちんちんカチカチぃっ！=ERROR
ああぁんっ、オチンポくん来たぁんっ！=ERROR
（処女）んああぁっ……あっ、くぅっ、ふぅっ、うあぁ……=ERROR
え……んああぁっ……=ERROR
ふやんっ！　おちんちんいきなり来たぁっ……=ERROR
ふあぁんっ、いきなり入ってくるのも好きぃっ！=ERROR
（アナル処女）ふぐぅっ……んっ、痛いっ……=ERROR
んっ、くぅぅっ……ゆ、ゆっくりっ……ゆっくりねっ……=ERROR
あ、あ、あっ……お尻入っちゃったぁ……=ERROR
そうそうっ！　これよこれっ……尻穴悦んじゃうぅっ！=ERROR
（アナル処女）んぐっ、うぅっ、壊れっ……ちゃいそうっ……=ERROR
っ……ひゃあぁっ！=ERROR
ひゃぁんっ！　もうっ……おちんちん、いきなりアナルにねじ込むなんてぇっ！=ERROR
んっはぁっ！　ケツマンコ犯されたっ……犯されちゃったっ……あはぁんっ！=ERROR
（処女）はぁ……はぁ……きちんと……は、入ったの……？=ERROR
ふぅっ……んん、ずいぶん慣れたかも……気持ちいいわよ=ERROR
ふふっ、おまんことろとろ……おちんちんで悦んでるの……=ERROR
ふふっ、入れられただけでぐじゅぐじゅってマン汁溢れちゃった……=ERROR
す、すごい……お腹の中……キミの感触がはっきりするわ……=ERROR
おちんちん、いっぱい気持ち良くしましょうね=ERROR
今日もオチンポくんはがっちがちね。ふふっ、お姉さん嬉しい♪=ERROR
うぅ……まだ入り口が無理矢理広がってる感じする……でも……嬉しい=ERROR
おまんこの中、どう？　今日もキミだけの特別室なのよ=ERROR
ほら、まだ入りきってないわよ？　もっともっと奥……オマンコの一番奥まできなさい=ERROR
（処女）は、初めてだったのに……いきなり無茶した……=ERROR
もう……突然入ってくるとびっくりしちゃうでしょ=ERROR
あっさり入っちゃった……ふふっ、さ、これからどうしましょうか？=ERROR
もぉっ……キミってばいきなり入れるの好きよね……ふふっ、私も好き♪=ERROR
もう……きちんと言ってくれないと……いきなりは……ちょっと痛いよ……=ERROR
遠慮なく突っ込まれると……おまんこがびくびくってしちゃうの……まるでイッてるみたい……=ERROR
そんなにお姉さんのオマンコに入りたかったの？　しょうがないなぁ……ふふっ=ERROR
（アナル処女）はぁ、はぁ……嘘……本当に入っちゃったの……？=ERROR
あぁぁ……や、やっぱりお尻ってキツい……=ERROR
アナル……しっかりおちんちん入っちゃった……=ERROR
私のアナル、完全に開発されちゃった……キミのオチンポ専用よ=ERROR
うぅぅ……お尻……違和感がすごい……=ERROR
根元まで全部入ってるのよね……お尻の穴に……=ERROR
んふうぅっ、尻穴壊れちゃいそうっ……だってぇ、キミのオチンポ、いつもよりぶっといんだもん=ERROR
（アナル処女）んくぅっ、ふぅっ、も、もうっ……初めてなのにっ……いきなり入れるなんて信じられないっ……=ERROR
い、いきなり入れちゃう人がいる！？=ERROR
あーん……ガチガチのおちんちんでいきなりアナル犯されたぁっ……エッチ♪（楽しんでる風）=ERROR
もぉ……予告なしでアナル貫くなんてぇ……す・て・き♪=ERROR
ふはぁっ、はぁっ、お、お尻はっ……心の準備もいるのにぃ……=ERROR
もうっ……ケダモノなんだからっ……=ERROR
女子のアナルにいきなり突っ込むなんて……キミ、相当鬼畜よ？=ERROR
無理矢理ねじ込んでケツ穴壊す気でしょ？　でも……キミになら壊されてもいいわ♪=ERROR
んっ……お腹の中、すごく熱い……キミのが入ってるのね……=ERROR
じっとしてるだけでも、キミのこと、しっかり感じてるのよ？=ERROR
動かなくても……キミのおちんちんの形、しっかり分かっちゃうんだから=ERROR
あ、あ、あっ……動かなくてもイッちゃいそうっ……んんっ、本当よ？=ERROR
お腹膨らんでる感じするけど……外からだと分からないのね……=ERROR
お腹の中……キミのでいっぱいなんだから……可愛い……=ERROR
おまんこ……キミの形に無理矢理広げられてる……=ERROR
今日もめちゃくちゃ激しくセックスしてね♪=ERROR
うぅ……ドキドキが止まらない……=ERROR
ふふっ、一つになってる感じ……すごく嬉しいの……=ERROR
私のおまんこ……もう完璧にキミの形になってるわ……=ERROR
あぁん、もどかしいっ……動きたくてうずうずしちゃうぅっ！=ERROR
お、お尻……ずっと何か引っ掛かってるみたいな感じよ……=ERROR
うぅ……お、お尻の中……ぐんぐん広がってる……=ERROR
うぅ……お尻の穴、まだ広げちゃうの……=ERROR
お願いっ……アナル突きまくってぇっ……切なくてひくひくしちゃうのぉっ！=ERROR
キミのが私のお尻に……信じられない……=ERROR
も、もお……お尻の中でぴくぴくしちゃダメ……=ERROR
アナルの中ってどんな感じ……？　入り口だけがキツそうだけど……=ERROR
ほらほら、ケツマンコの中でオチンポくんも踊りたがってるわよぉ……=ERROR
ど、どのくらい開いてるのか考えると……ちょっと怖くなるわね……=ERROR
うぅぅ……今、私のお尻の中、どうなっちゃってるのかしら……=Уууу... Интересно, что происходит прямо сейчас у меня в заднице...
お尻ってどうやって締めたら気持ちいいのかしら？　んんっ……=Интересно, какой способ подтягивания моей задницы ощущается лучше всего. Nnn--...
早くっ……お尻、めちゃくちゃにぱんぱんしてぇっ……=Торопиться... Моя задница, испорти ее и заполни полностью...
あんっ……抜いちゃったの？=Ан..... Ты его достал?
えっ……抜いちゃうの？=Эх... Ты его достал?
あっ、あっ、あぁっ、おちんちんいなくなっちゃったぁ……=Ах-, Ах-, Ааа-, Член исчез...
やんっ、どうして抜いちゃうのっ……嫌いになっちゃうわよ？=Хиан, зачем ты это вытащил... Я разозлюсь, понимаешь?
あっ……ん？　なにか変だった？=Ах...... Хмм? Что-то не так?
どうしよう？　姿勢を変えたいの？=Что мне делать? Вы хотите сменить позу?
やだやだ、どうして抜いちゃったの？=Боже, ни за что, почему ты ушел?
もぉっ！　そういうのはいいからぁっ……早くパコパコしよ？=Боже! Не беспокойся о таких вещах... Давай быстро займемся сексом, пожалуйста?
ひゃぅっ、あれ……どうしたの？　もう終わり……じゃないわよね？=Хяаа..., Ха... Как дела? Неужели все кончено?.. уже? Нет, верно?
えっ……えっと……おまんこ……良くなかった？=Эм... Эмм... Моя киска... Разве это не было приятно?
あはぁんっ！　んぅっ……ぬ、抜かれる時は気持ちいいけどぉっ！=Ахааан...! Ннну...... Несмотря на то, что это было так приятно!
あぅぅ……広がってる感じがする……=Ааааууу... Такое ощущение, что его растягивают...
あんっ、も、もうっ……抜かれるのも慣れない……=Ан..., Черт возьми... Я не могу привыкнуть к тому, что ты вот так уходишь...
はぅっ、も、もうっ……それ、出してる時の感触なのよっ……=Хаа..., Боже мой... Это..., ощущение вытягивания...
や、やあぁっ。ダメぇっ……抜かれるとっ……お手洗い行きたくなっちゃうっ……=Н-нееет... Не надо..... Если ты будешь вытаскивать это вот так... Мне захочется в туалет...
せっかく入れるの我慢したのに……もう抜いちゃうの？=Даже несмотря на то, что я так долго сдерживался ради тебя... И ты уже срываешься? Правда?
え……頑張ったのに抜いちゃうの……？=Эх... Несмотря на то, что я так старался, ты собираешься отказаться...?
おちんちんの先っぽ、入り口で引っ掛かるんだからっ……=Кончик твоего пениса застревает в дырочке...
あんっ、ケツマンコからオチンポくんいなくなっちゃった……さーみしー=Ан, малыш исчез из моей анальной киски... Я чувствую себя таким одиноким...
はぅ……少し……お尻が楽になったかも……=Хау... Моя задница... Теперь я чувствую себя намного комфортнее...
あんっ！　もう……この感触が癖になりそうっ……=Ан...! Боже... Это ощущение, я мог бы пристраститься к нему...
あはぁんっ、ダメよぉっ……せっかく繋がったのにぃっ！=Ахааан..., Не надо...... Даже несмотря на то, что мы наконец-то соединились!
はぁ……んっ……ゆっくりしてくれると……ちょっと気持ちいい……=Хаа... Нн-... Когда ты делаешь это медленно, вот так... Ощущения довольно приятные...
ふぅっ……優しくしてくれるキミ……すごく格好良いよ……男の子の優しさって感じがする……=Фууу..... Когда ты становишься таким нежным... Знаешь, ты выглядишь действительно круто... Я чувствую исходящую от тебя мужскую нежность...
ふふっ、ゆっくり動くの好きよ。感触を確かめ合いましょう=Фуфу, мне нравится, когда ты двигаешься вот так медленно. Давай как следует насладимся детализированными ощущениями
優しくされるの好きだけど……ちょっと物足りないかな=Мне нравится, когда ты нежен, но... Честно говоря, это немного не удовлетворяет...
んっ……動くと……キミの形がしっかり分かるのね……エッチってすごい……=Nn--... Когда ты двигаешься... Я отчетливо ощущаю форму твоего члена... Секс потрясающий...
おまんこの中……しっかり味わってね。私もおちんちん感じてるから=Внутренности моей киски... Как следует насладись ими, хорошо? В конце концов, я как следует наслаждаюсь ощущением твоего члена
もう、お姉さん、自分から動いちゃいそうっ……=Боже, Онее-сан хочется двигаться самостоятельно...
はぁ、あ、優しくしてくれるの嬉しい……すごく気持ちいいわよ=Хаа, ах, я счастлива, что ты такой нежный... Это действительно приятно
はぁっ、いい……カリで削ってくれてるとこ……すごく気持ちいい……=Хаа, так вкусно... То место, о которое ты трешься головкой... Ощущения действительно приятные...
オマンコの中っ、いっぱい抉って……そうそう、そうやって角度を付けてっ……あぁんっ！=Покопайся в моей киске... Да, вот так, именно под этим углом... Аааан...!
ふあぁっ、そんなに激しくっ……んぅっ、ちょっと痛いっ……かもっ……=Фуаааа..., Так сильно... Ннуу..., Это больно... немного...
ふぁっ……う、動きっ、早いぃっ……=Фуаа..... Ты двигаешься... так быстро...
あっ、あっ、ふああっ、もっと……もっと早くしてぇっ！=Ах..., Ах..., Фуаа..., Быстрее... Делай это еще быстрее!
ふぁっ、あっ、そ、そうっ……これいいっ……こういうピストンよぉっ……=Фуаа..., Ах..., Т-Это... Ощущения отличные... Это как поршень...
あぁっ、も、もうっ……キミ、ケダモノみたいよぉっ……=Ааа..., Боже мой...... Ты как зверь......
こ、こんな風に動かれるとっ……声っ、出ちゃうっ……=Я... Если ты будешь так двигаться... Я не смогу..., сдержать стоны...
いいわぁっ、こうやって早い動き、中がとろとろになっちゃうっ……=Это здорово, двигаться так быстро, что мои внутренности скоро станут такими мясистыми...
もぉっ、お姉さんが悦ぶ方法全部知ってるんだからぁっ……エッチな子ね=Боже..., Ты знаешь обо всем, что заставляет эту онээ-сан чувствовать себя великолепно, не так ли...... Какой извращенный мальчик
ま、待って待ってっ……お姉さん、まだ慣れてないからぁっ……=П-Подождите, подождите..... Они-сан все еще не привыкла к этому...
キミが気持ち良くなってくれるならっ……んっ、いっぱい動いてっ……=Если у вас это сработает, то... Nn..., двигайтесь столько, сколько вам нравится......
あぁんっ、おまんこの中っ、くちゅくちゅいってるぅっ……=Аааан... внутренности моей киски... они так сильно испорчены...
あぁんっ、おまんこっ……いっぱいオチンポに絡みついてるぅっ……ほらっ、ほらっ、分かる？=Аааан..., Моя киска... Она обвивается вокруг твоего члена...... Ты чувствуешь это, нет?
あ、う、うそっ……動くのっ……あ、んあぁっ！=Ах, Н-ни за что..... Ты двигаешься... Ах, Аааан...!
あんっ……お尻の中……ずるずるしてるぅ……=Ан..... Он скользит... внутри моей задницы...
んあぁっ、お尻っ……ゆっくりでも刺激強いぃ……=Аааан..., Это ощущение... Оно такое сильное, даже несмотря на то, что ты двигаешься так медленно...
あっ、はぁっ、お尻なのにっ……ゆっくりじゃ満足出来ない身体になっちゃった……=Ах, Хаа, Хотя это моя задница... Я больше не чувствую удовлетворения, когда ты двигаешься медленно...
も、もうっ……お尻変な感じよぉっ……こ、こんなこと本当にするのっ……？=Д-Боже..... Моя задница чувствует себя очень странно..... А-Ты действительно собираешься это сделать...?
そんなにじっとりしたら、アナル緩くなっちゃいそう……=Если ты вот так увлажнишь ее, моя задница станет совсем мягкой и рыхлой...
引っかかれるのもいいけどっ……やっぱりパンパンして欲しいっ……=То, что ты вот так царапаешь меня изнутри, тоже прекрасно, но... В конце концов, я все равно предпочитаю, чтобы ты лупил меня по заднице до упора...
あぁっ、キミが動く度っ……開いてる感じするっ……=Ааа..., Когда ты двигаешься... Такое чувство, что мои внутренности раскрываются...
もう……中が汚れてても知らないんだからっ……=Чёрт побери... Не вини меня, если внутри будет грязно...
このまま強くしていきましょ？　ほらっ、オチンポくんもそうしたいって……=Давай продолжим в том же духе, а? Смотри, даже твой член напрашивается на это...
やあぁっ、ま、待ってぇっ、そんなに激しく動いたらっ……お尻痛くなっちゃうっ！=Яаа..., П-подожди..., Если ты будешь так грубо двигать... Мне будет больно!
うぅっ、ふぅぅっ、お姉さんっ……ちょっと苦しいかもっ……=Уууу, Фууу..., Это немного больно... для Онээ-сан...
あああっ、待って待ってっ……ほじられる感覚ダメぇっ！=Ааааа..., Подожди, подожди...... Это ощущение, когда ты ковыряешься в моей заднице, никуда не годится...!
んっ、おっ、んおぉぉっ！　そぉっ……ケツマンコ犯されると下品な声出ちゃうぅっ！=Нн-, О-, Ооооо-! Су-!... Когда мою задницу вот так насилуют, я издаю такие вульгарные звуки-!
やだやだっ……奥っ、切れちゃいそうで怖いのっ……優しくしてっ！=Боже, нет... Мне страшно, такое чувство, что все вот-вот развалится на части..... Пожалуйста, будь нежен...!
キミの大きいからっ……お尻の中っ、ぐちゃぐちゃになっちゃうっ……=Твоя штучка такая большая, что... У меня внутри все переворачивается...
うそっ、な、なんでっ……お尻っ、こんなに感じちゃうのっ！=Н-Ни за что, правда..... Я не могу поверить, что моей заднице так хорошо...!
んああぁっ、オチンポくんっ…いいっ！ もっともっとぉっ…ケツ穴犯してぇっ！=Ннааааа, твой член... такой хороший! Больше... Насилуй мои внутренности еще больше... Насилуй их!
はあぁぅっ、お尻の中ぁっ……色んなところに当たってるのぉっ！=Хаааау..., Это затрагивает так много точек... у меня в заднице...!
はぁっ、そ、そんなに激しくしてっ……お尻どころかお腹まで壊れちゃいそうっ……=Хаа..., Если ты продолжишь в том же духе... забудь о моей заднице, даже мой живот лопнет......
あぁんっ、アナル開いてくぅっ！　おちんちんの形になってくのぉっ！=Аааан..., Моя задница раздвигается...! Она принимает форму твоего члена...!
あはぁっ、あぁっ、お尻ぃ……い、入れるところじゃなかったのにぃっ……出るところだったのにぃっ……今じゃもうっ……出るより入れる回数の方が増えてるのぉっ！=Ааааа..., Ааааа..., Моя задница... Хотя это было не то место, куда можно было что-то запихнуть... скорее место, откуда что-то выходило... На данный момент... Вещи поступают чаще, чем выходят...!
ふぁぁっ……そこ、責めながら……動いちゃうのっ……？=Фуаааа...... Это место... Ты собираешься переехать... дразня его вот так...?
ああんっ、気持ちいいっ……いっぱい責められて、感じちゃう……=Аааан..., Так приятно... Дразни его еще, это чувствуется...
はぅっ、ふぅっ、そこっ……責められるの好き……一緒にして……=Хаау, Фуу, Это место... Мне нравится, когда ты дразнишь его... Делай и то, и другое...
んふぅっ、責められると身体びくびくしちゃうっ……いっぱい反応させてぇっ……=ннфууу..., Когда ты так дразнишь меня, я чувствую, как по моему телу пробегает дрожь... Заставь мое тело реагировать еще сильнее...
んはぁっ、同時にされるのっ……気持ちいいっ……=Нннхааа, ты собираешься делать и то, и другое одновременно... Так приятно...
あんっ、身体の中と外……どっちもキミの好きにされてるのね……考えただけで興奮しちゃう……=Ан..., Как внутри, так и снаружи... ты делаешь с ними все, что тебе заблагорассудится... От одной мысли об этом я становлюсь еще влажнее...
あっ……そこ、いい……お姉さん、涎出そうになっちゃいそうよ……=Ах...... Эта часть приятна на ощупь... С такой скоростью с Ониэ-сан начнет капать повсюду...
やんっ、そ、そこぉっ……敏感かもっ……びくびくしちゃうっ……=Хиан..., Т-Это место... Оно довольно чувствительное... Ах, я чувствую дрожь по своему телу...
ふぅんっ、たくさんしてぇ……すごく感じちゃうっ……=Фуун, делай это почаще... Я чувствую себя так хорошо...
あっ、そこっ……いじられると……んうぅっ、中がきゅんきゅんしちゃうっ！=Ааа..., Это место...... Если ты будешь так дразнить его... Ннуууу..., У меня внутри все сжалось еще сильнее...!
もぉっ……キミには全部知られてるぅっ……そう、そこっ、好きなのよぉっ！=Боже..... Ты знаешь все мои любимые места... Да, прямо здесь..... Мне там нравится...!
身体の中も外も……んあんっ、気持ちいいのっ……=Как внутри, так и снаружи моего тела... ннааааннн..., Чувствую себя так хорошо...
あぁんっ、もぉっ、そこ大好きっ……いっぱいしてぇ……=Аааан, Черт возьми, мне там нравится... Делай это часто...
やはぁんっ、恥ずかしい声いっぱい出ちゃうっ……だってぇ、そこ好きなんだもんっ！=Яхааанн..., Я издаю так много смущающих голосов... Я ничего не могу с собой поделать, мне там нравится...!
やっ、そ、そこはっ……だめぇ……=Хяа..., Т-Это место такое... Не...
あぁんっ、そ、そこはちょっとっ……苦手なっ、場所よっ……=Аааан..., Т-Это место такое... немного..., плохое место...
あっ……ダメっ、そこはあんまり好きじゃないからっ……=Ах...... Не надо..., мне не очень нравится это место...
やぁんっ……意地悪プレイも感じるのぉ=Хяааан--... Ты вообще собираешься играть в подлую игру?
ダメぇっ、しゅ、集中できなくなるからぁっ！=Не..., я... я не смогу сосредоточиться...!
やんっ、そこ苦手だってばぁっ……エッチに集中出来なくなるでしょ？=Нет, говорю тебе, это плохое место... Я не смогу сосредоточиться на сексе, нет?
んんっ……苦手なのに……ん、ちょっとだけ、感じちゃう……=Ннн...... Даже если это плохое место... Нн, я чувствую это, совсем чуть-чуть...
あっ、そこっ、やだっ……本当に嫌なのぉっ！=Ах..., Эта часть, не надо...... Мне это действительно не нравится...!
んんぅ、そこは、いまいちなの……=Ннн..., Это..., это не очень приятно...
キミ、いじわるよっ……そこ苦手なの知ってるくせにぃ……=Ты такой злой... Хотя ты и знаешь, что мне там не нравится...
んうぅっ…オチンポ激しくしてくれるならっ…そこも我慢っ、するけどぉっ…=Нууу..... Если ты будешь так грубо двигаться... Я могу это вынести... но......
あぁんっ、やめてぇっ……そこは、そんなに好きじゃないぃっ！=Аааан..., пожалуйста, прекрати...... Мне действительно не нравится это место...!
やっ、やだってばぁっ……せっかくなら気持ちのいいセックスにしましょ？=Я-я говорю тебе остановиться... Мы не так часто занимаемся сексом, так что давай хотя бы займемся приятным сексом, пожалуйста?
苦手だって知ってるのに、わざとしてるでしょっ……うぅっ、そんないじわるされると感じちゃうぅっ！=Даже если ты знаешь, что это плохое место, ты делаешь это нарочно, не так ли... Ууу, если ты будешь так сильно надо мной издеваться, я начну получать от этого удовольствие...
うあぁっ、け、結構深くまで入ってるぅっ……=Уаааа..., я-это в довольно глубоком смысле...
はぁっ、あぁっ、こんなに奥までっ……届いてるぅっ……=Хаа..., Ааа..., Он тянется... до самого конца...
はぁっ、あぁっ、奥まで挿入されるの好きぃっ……もっともっとねじ込んでっ……=Хаа..., Ааа..., мне нравится, когда ты входишь вот так глубоко... Глубже, дальше, вкручивай еще сильнее...
んはぁっ！　いいの来てるぅっ……オマンコ、すっごい深いとこ届いてるぅっ！=нхааа...! Это классное ощущение...... Он проникает очень глубоко в мою киску...!
んっ、ゆっくり動いてくれるのっ……嬉しい……気持ちいいわっ……=Нн..., Ты собираешься двигаться медленно...? Я рад... Это так приятно...
おちんちん、色んな動き方してるっ……あっ、ほらっ、また動いたっ……=Твой член, он точно знает много разных способов двигаться... Ах..., Он снова пошевелился......
もぉっ……キミのこのピストンが好きなのぉっ！　もうダメぇっ……言いなりになっちゃうっ！=Боже... Мне нравится этот твой член, похожий на поршень! Я больше не могу сдерживаться... Я собираюсь стать его рабом...!
はぁっ、あぁっ、優しくしてもらえるの幸せよ？　恥ずかしいけど……身体、悦んじゃう……=Ха-, Ааа-, мне так нравится, когда ты делаешь это нежно, понимаешь? Неловко это говорить, но... это делает мое тело по-настоящему счастливым...
もうっ…おまんこの中、そんなにかき回してどうするの？ 私、蕩けちゃうわよ…=Боже..... Чего ты добиваешься, так сильно взбалтывая мои внутренности? Знаешь, они скоро растают...
あはぁんっ、私のオマンコっ、すっごい音なってるっ……あはっ、録音したくなっちゃうくらいっ……=Ахаа..., Так много звуков вырывается из моей киски... Ахаа..., мне хочется записать их...
んぅっ、あっ……大丈夫、平気だからね……=Ннуу..., Ах...... Все в порядке, не волнуйся об этом...
あぁんっ、す、すごいっ、息っ、出来ないっ、くらいっ……激しいぃっ……=Аааан..., Потрясающе..., Так грубо и напряженно... Я не могу... отдышаться...
ふあぁっ、いいっ、深くて早いのいいっ……もっとっ、もっともっと激しくしてぇっ！=Фуаааа..., Вот так, быстро и глубоко, ощущения великолепные... Еще, делай это еще интенсивнее...!
んあぁぅっ！　オチンポくんっ、すごいっ……すごいのぉっ！　もっとオマンコ苛めてぇっ！=наааау-! Твой член, потрясающий... Это потрясающе-! Мучай мою киску еще больше-!
ふあぁっ、あっ、す、少しっ、良くなってきたみたいっ……私、慣れてきたのかしらっ……？=Фуаааа..., Ах..., Я... Это довольно приятно... Я начинаю привыкать к этому...?
んはぁっ、すごいっ…気持ちいいのぉっ！ このまま、一気に駆け上がりたいぃっ！=Ннхаа -, Потрясающе-... Это действительно приятно-! Продолжай -, вот так, до конца-!
オチンポ大好きぃっ！　カリでいっぱい引っ掻いてぇっ！=Я люблю твой член! Поцарапай его им еще больше...!
はぁっ、あぁっ、すごいっ……エッチしてるって感じっ、するわねっ……ふふっ、キミとっ……エッチ……=Хаа..., Ааа..., Потрясающе... Это ощущение, когда занимаешься сексом... Фуфу, занимаешься сексом... с тобой...
あはぁっ、お、お願いぃっ……このままっ、イッちゃうまで突き続けてぇっ！=Ахаа..., П-Пожалуйста... Продолжай погружаться все глубже и глубже, пока я не кончу...!
あはっ、オマンコ壊して欲しいのぉっ……じゅぶじゅぶしてっ……このまま壊してぇっ！=Ага..., Я хочу, чтобы ты разорвал мою киску...... Полностью все испортил... Разорви ее на части...!
んああぁっ、ダメっ、やっぱり慣れないぃっ……=Не-а-а..., Не надо..., Как я и думал, я не могу к этому привыкнуть...
や、やあぁっ……そんなに深くするとお尻広がっちゃうっ！=У-Яаа..... Если ты войдешь так глубоко, моя задница растянется...!
んあぁっ、お尻なのにぃっ、そ、そんなに深くしちゃうのっ……=неаа..., Это так глубоко... Даже если это моя задница...
やあぁんっ、ケツ穴全開よぉっ……オチンポもっともっと太くしていいからぁっ！=Яааан..., моя задница широко открыта...... Я не возражаю, если твой член станет еще толще...!
お、お尻はっ……結構っ……ハードル高いわねっ……=Д-Делаю это в жопу... Это вполне приобретенный вкус... не так ли?..
た、確かにっ……時々気持ちいいけどっ……でもっ……ふぁぁっ！=С-Конечно..... Время от времени это действительно приятно... но... Фуаааа...!
あっ、はぁっ、もうダメぇっ……アナル、気持ち良すぎてバカになるぅっ！=Ах..., Хаа..., я больше не могу... Анальный секс так приятен, я схожу с ума...!
あはぁっ、オチンポどんどん大きくなるぅっ……ケツマンコもっ……開かなきゃっ……ふぅぅっ！=Ахаа..., Твой член становится все больше и больше...... Я должен... расширить свою задницу еще больше... фуууу...!
ふぁっ、あぁっ、き、キミの形っ……お尻の中で分かっちゃいそう……=Фуаа..., Ааа..., форма твоего члена... Я отчетливо чувствую это внутренней частью своей задницы...
もうっ、そんなにお尻苛めてっ……いじわるなんだからっ！=Боже..., так сильно дразнишь меня за задницу...... Ты такой хулиган...!
あぁんっ、いいわっ…お姉さんのお尻っ、好きなだけ壊してぇっ！=Аааан..., Продолжай... Эта задница онээ-сан, разрывай ее на части сколько хочешь...!
無理矢理ぐぐぐーって突っ込まれるとっ……入り口が開くのぉっ……この感触、もうやめられないっ！=Если ты будешь продолжать входить вот так, волей-неволей... Дырочка растянется... Это ощущение, я не могу им насытиться...!
ああぁっ、ダメダメっ……お尻は激しくしちゃダメぇっ！=Ааааа..., Не надо...... Не будь так груб с моей задницей...!
はぅぅっ、き、キミのっ……すごく暴れてるのっ……お尻好きなのねっ……=Хаауу..., Твоя фишка в том, что ты... такой шумный... Тебе действительно нравится делать это в моей заднице, да......
んはぁっ！　お尻ぃっ、もう全然痛くないっ……あ、あはっ……めちゃくちゃ気持ちいいのぉっ！=неаа...! Моя задница, она больше совсем не болит...... Ах, Ахаа...... Это так приятно...!
んあぁっ！　ケツ穴壊れちゃうっ！　んっ、あっ、んおおっ、使い物にならなくなりそうよぉっ！=неаа...! Моя задница сейчас разорвется на части...! Нн..., Ах..., Оо..., я больше не смогу этим пользоваться...!
ほ、本当に壊れちゃいそうっ……んぅっ、こ、怖いのぉっ！=Я-Мне действительно кажется, что все вот-вот разорвется на части...... Ннуууу..., я-я боюсь...!
うぅっ、んんっ、が、我慢するっ……キミが気持ちいいならっ、いっぱい我慢するからぁっ……=Ууу-, Ннн-, я вытерплю это-... Если тебе действительно от этого хорошо -, тогда я вытерплю это до конца-...
アナルほじられるの好きぃっ！ 私、アナル大好きになっちゃったのっ！=Мне нравится, когда мою задницу вот так вскапывают! Кажется, я влюбилась в анальный секс...!
壊しちゃっていいのよっ！　垂れ流しになってもいいからぁっ！　ケツマンコメチャクチャにしてぇっ！=Ничего страшного, если его разорвет на части--! Ничего страшного, если я больше не смогу сдерживаться в своих какашках--! Моя анальная киска, все испортила окончательно--!
ひゃあぁっ！　そ、そんなにめちゃくちゃしないでっ……お願いぃっ！=Хяаа...! Не надо так все портить...... Я умоляю тебя...!
あっ、あぁっ、すごっ……ちょっとずつっ、良くなってきちゃったっ……=Ах..., Ааа..., Изумление...... Понемногу я начинаю чувствовать себя хорошо......
んふぅっ、もっとっ、もっと深いところほじってぇっ！ お腹の中まで抉ってぇっ！=Ннфуу..., Глубже, вонзайся еще глубже...! До самого живота...!
んはぁっ！　もぉダメぇっ！　その穴っ、アナルセックスだけの穴になってるぅっ！　そのための穴っ、なのぉっ！=неаа...! Я больше не могу...! Эта дырочка, она превращается в дырочку, предназначенную только для анального секса! Вот почему она существует...!
はぁっ、あぁっ、ふふっ、そこ……されると気持ち良さが強くなるみたいっ……=Хаа..., Ааа..., Фуфу, когда ты ласкаешь это место... Удовольствие многократно возрастает......
あぁんっ、もっとしてぇ……そこ、すごく感じちゃうのぉっ……=Аааан..., Еще, делай это чаще...... Это место, на ощупь действительно приятное......
あああ、そこっ、責められるとぉっ……全身びくびくしちゃうっ！=Ааааа, когда ты дразнишь эту часть..... Я чувствую, как дрожь пробегает по всему моему телу...!
んはぁっ、そこそこそこっ、いいっ！　感じちゃうのっ……んぅっ、全身が跳ねちゃうっ！=Ннхаа-, Вот, прямо здесь, это здорово! Ощущения такие приятные-... Ннуу -, Мое тело хочет подпрыгнуть от радости!
あぁんっ、そこ……好きぃ……=Аааан... Вот так... Я люблю это...
はぁっ、素敵よっ……お姉さん、骨抜きになっちゃいそぉ……=Хааа, это чудесно... Энергия Они-сан полностью исчезает...
あぁんっ、もおっ、エッチな責め方……どこで覚えたのっ……か、感じすぎてっ……アヘッちゃうぅっ！=Аааан-, Такая непристойная техника поддразнивания... Где ты этому научилась-... Это так приятно-... Я сейчас сойду с ума-!
ふぁっ、あっ、一緒にそ責められるとっ……気持ち良くて興奮しちゃうっ……=Фуаа..., Ах..., Если ты вот так дразнишь обе части одновременно... Это так приятно, я возбуждаюсь все больше и больше...
はぁっ、あぁっ、キミにされると……身体中が反応しちゃうっ……=Хаа..., Ааа..., Когда ты делаешь это вот так... Все мое тело реагирует...
あぁんっ、もうっ……ダメぇっ、身体っ、全部震えちゃうのっ！=Аааан..., Боже...... Не надо..., Все мое тело..., Оно сейчас начнет дергаться...!
あっ、はぁっ、いいっ、いいのぉっ！　もっといっぱいしてぇっ！=Ах..., Хаа..., Все в порядке, я чувствую себя великолепно...! Делай это еще чаще...!
あぅっ、そこっ……いっぱいしてぇ……すごく気持ちいいところみたいっ……=Аау..., Эта часть... Делай это часто... Похоже, это мое любимое место...
んんぅ、どっちもどんどん気持ち良くなっちゃうっ……=Ннну, они оба чувствуют себя все лучше и лучше...
あぁんっ、たくさんのキミに犯されてるみたいで……幸せよぉっ！=Аааан..., Такое чувство, что меня трахают сразу несколько человек одновременно... Я так счастлива...!
あっ、やっ……そこは……あんまり好きじゃないかも……=Ах..., Нет...... То место... Я не думаю, что это так уж приятно...
や、やだっ、私っ……そこは苦手みたいっ……無理かもっ……=Черт возьми, нет, я..... У меня это плохо получается... Я не могу этого сделать...
ふあぁっ！　い、今はおちんちんに集中させてぇっ！=Фуаааа...! Л-Позволь мне пока сосредоточиться только на твоем члене, пожалуйста!
や、やぁっ、苦手なのにっ……んっ、うぅっ、オチンポが大きくなるからっ……我慢しちゃうっ……=Да-да-, Даже если мне это не нравится... Нн-Ууу-, Так как от этого твой член становится еще тверже... Я вытерплю это...
ごめんねっ……ちょっと……そこは苦手かもっ……=Мне жаль..... Я немного... не в ладах с этим...
あぁんっ、そこは苦手っ……だからっ……おちんちんで気持ち良くさせてっ！=Аааан..., я не могу справиться с этим местом... ...Так что... Позволь мне просто чувствовать себя хорошо с твоим пенисом, пожалуйста!
はぁんっ、嫌なとこ責めて……ドSなんだからぁっ！=Хаан, ты терзаешь мое больное место... Ты такой садист...!
あぅっ、や、やだっ……そこはだめぇ……=Ааауу..., Н-не надо... Это место никуда не годится...
ごめんねっ……そこ、されると……んっ、集中出来ないのっ……=Мне жаль... Если ты сделаешь это в том месте... Nn- я не смогу сосредоточиться...
やぁんっ、も、もぉっ……苦手な場所なのにぃっ！　おちんちん締め付けちゃうんだからっ！=Яан..., Черт возьми... Даже если это мое плохое место! Как тебе это нравится? Я прижму твой член!
そこするなら、もっとオチンポパンパンしてぇっ！=Если ты все равно собираешься сделать это там, то заполни его своим пенисом полностью!
うぅぅっ……い、今はそこっ、だめぇ……お願いっ……気持ち良くないのっ……=Ууу...... Р-Прямо сейчас это место никуда не годится... Пожалуйста... Это не очень приятно...
んぅぅ……そこするなら、おちんちんもっと感じさせてぇ……=Нууу... Если ты решил заняться этим там, тогда дай мне пощупать твой член еще сильнее...
ズッコンバッコンしてくれるならっ……苦手な場所も気持ち良くっ、なっちゃうかもっ……ふあぁっ！=Если ты будешь стараться изо всех сил... Даже в моем плохом месте... может начаться хорошее самочувствие... Фуаа...!
んっ、ふぅっ、ちゅっ……ちゅぅっ……キスしながら……気持ちいい……=Нн-, Фуу-, *Целую*... *Целую*... Так приятно... во время поцелуя...
んふぅっ、ちゅぶっ……はぁ……唇の感触……蕩けそう……=Нфууу..., *Целую*... Хаа... Ощущение твоих губ... Я чувствую, что сейчас растаю...
はぁっ、あっ、キスっ……キスっ……ちゅーっ、してっ……んちゅっ、ちゅううぅっ……=Хаа..., Ах..., Поцелуй... Целовать... Поцелуй меня~... *Целуй*, *Целуйсссс*
ちゅっ、んっ……ふぅっ……キスしてるとっ……頭ボーッとしちゃう……=*Поцелуй*, Нн-... Фуу-... Когда ты целуешь меня... В голове у меня пусто...
んっ、くちゅっ……ふぅっ、キス……いっぱいしよ……ちゅうぅっ手=Нн-, *Целую*... Фууу-, Давай много целоваться... *Целую*...
んはぁっ、キスしながらのピストンっ……んじゅっ、感じちゃうぅっ！=Нхааа..., Этот поршневой трах во время поцелуя... ннджюу..., так приятно...!
ふはぁっ、ああっ、んちゅっ、ちゅぅぅっ……すっごいっ……エッチしてる感じするわね……ちゅうぅっ……=Fuhaa--, Aah--, *Kiss*, *Kisssss*... Amazing... It feels so lewd, doesn't it... *Kissss*...
ふあぁ…んじゅうっ…ふふっ、涎の交換しましょ…ほら…キミのもちょうだい…=Фуаа... нююу...... Фуфу..., Давай обменяемся слюной... Ну давай же... Дай мне немного твоего...
んりゅっ、れりゅっ……じゅるぅっ……んはぁっ、これ好きぃっ……気持ち繋がっちゃうのぉっ！=нрюуу..., *Чавканье*... *Шлеп*... нхааа..., мне это нравится... Наши чувства, они связаны...!
んふぅっ、ちゅっ、あっ、はぁっ、もっと…んちゅっ、ちゅうぅっ…気持ちいい…=нфууу..., *Поцелуй*, Ах..., Хаа..., Еще... *поцелуй*, *киссссс*... Так приятно...
んちゅっ、ちゅぶっ、ん、キスっ……何回しても足りないのっ……=*Целуйся*, *Целуйся*, Ннн, Целуйся... Это так затягивает... Неважно, сколько раз мы это делаем, этого недостаточно...
んうぅっ……ほらぁ、上のお口も犯してぇっ……いっぱいねじ込んでっ……んりゅうぅっ！=Ннуууу...,... Давай, и мой верхний рот тоже, наслаждайся им... Ввинчивайся в него побольше...... *Чавкай*!
んんっ、ちゅっ、ちゅぶっ……ふぅっ、キスしてもらえるとっ……幸せっ……=Ннн..., *Целую*, *целую*... Фууу..., Когда тебя вот так целуют... Так счастлива...
んっ、れりゅっ、じゅっ、じゅぶっ……んはぁっ、いっぱい吸っちゃうっ……=Nn--, *Slurp*, Jyuu--, Jyuubu--... Nhaa--, I want to kiss even more...
んっ、んふっ……じゅるるっ……んはぁっ……唇の周り、涎だらけにして欲しいのっ……んじゅうぅっ……=Нн-, Нфуу-... Джюруру-... Нхаа-... Я хочу, чтобы ты покрыл слюной весь мой рот... Ннджюуу-...
ちゅうっ、ふぅっ……んうぅっ！　ちゅっ、ちゅぶっ……キスしながらっ……好きぃっ……ちゅうぅっ……=*Kiss*, Fuu--... Nuuu--! *Kiss*, *Kiss*--... Kissing while... I love it... *Kiss*...
じゅぶぶっ、れるぅっ、ふぅっ、舌が絡むのっ……気持ちいいっ……=Джюбубу..., *Чавканье*, Фууу... Вплетать наши языки вот так... Так приятно...
れりゅっ、ふぅっ、ピストンちゅー……最高っ……蕩けちゃいそうよぉっ……=*Чавканье*, Фуу..., Эти поцелуи с поршнем... Это самое лучшее... Я чувствую, что таю...
んっ、んぶぅっ……ふぅっ、はぁっ、キスっ……続けてぇっ……んじゅっ、ちゅっ……ふはぁっ……=Nn--, Nnbuu--... Fuu--, haaa--, Don't stop... with the kisses... Njyuu--, *Kiss*... Fuhaa--...
んはぁっ、キスしながらのエッチっ……すごい興奮しちゃうっ……=не-а, Заниматься сексом во время поцелуя... Это так возбуждает...
んはぁっ、あぁっ、舌っ、絡めてっ……ほらっ、前歯も奥歯もっ……ぜーんぶ舐めてあげるっ……んれりゅぅっ……=Неаа..., Аааа..., Язык..., Покрути им вокруг... Моих передних зубов и моих задних... Я позволю тебе облизать их все...... *Чавкать*...
ふあぁっ、キスしながらっ……突いてもらうのっ、好きぃっ……ちゅぶっ、んっ、いっぱいしてぇっ……=Фуаааа..., Когда тебя вот так толкают......во время поцелуя... Я люблю это... *Целуй*, Nn... Делай это часто...
はぁっ、はぁっ、ほらっ、舌、吸い合お？　お口の中も犯し合お？=Хаа..., Хаа..., Давай пососем языки друг друга, а? Давай оскверним даже наш рот?
んおおっ、んっ、ちゅっ、れりゅっ、じゅるるぅっ、キミの涎……まるで媚薬みたいっ……身体跳ねちゃうっ……=ннооо..., Нн..., *Целую*, *Чавкаю*, Юрурууу..., Твои слюни... Это как афродизиак... Мое тело хочет прыгать...
はぁっ……わ、私っ……どんどん気持ち良くなってる……どうしよう……=Хаа... Я-Я... Я начинаю испытывать все большее и большее удовольствие... что мне делать?..
あぁっ、き、キミのおかげでっ、私っ、気持ち良くなってきちゃったっ……=Ааа..., Т-Спасибо тебе...... Я начал чувствовать себя хорошо...
はぁっ、あぁっ、お姉さんっ、もう身体が熱くなってきちゃったっ……=Хаа..., Ааа..., тело Они-сан уже горит...
ふあぁっ、も、もうお姉さん我慢出来ないかもっ……今日、感じすぎぃっ！=Фууаа..., О-Они-сан больше не может этого выносить... Сегодня мне слишком хорошо...!
ふあぁっ、や、やっぱり気持ちいいっ……我慢出来なくなりそうっ……=Фуаа..., я... Это действительно здорово... настолько, что я не смогу сдерживаться...
こ、こんなに感じちゃったらっ……もうっ……私っ……=Я... Если ты заставляешь меня чувствовать это так сильно... я... уже......
あぁんっ、おちんちん、気持ち良すぎてダメぇっ……=Аааан..., Не надо..., Это слишком приятно...
あはっ……オチンポくんに制服されちゃいそうっ……ふあぁっ！=Ахаа--... Я собираюсь быть покоренной этим твоим членом... Фуаа--!
んっ、ふぅっ、私っ……何だか身体の奥っ、熱くなってきたっ……ふあぁっ！=Ннн..., Фуууу..., По какой-то причине...... Самые потаенные уголки моего тела пылают... Фуаааа...!
ふあぁっ、は、激しいのっ……好きっ……気持ちいいのっ！=Фуаа..., Я-я люблю... грубый и интенсивный секс... Так приятно...!
んっ、あっ、あぁっ、おまんこっ、もう限界かもっ……気持ち良すぎるのぉっ！=Нн-, Ах-, Ааа -, Моя киска-... Это достигает своего предела... Это слишком приятно-!
あっ、あっ、あぁっ、やあぁんっ、お姉さんの身体がびくびくするまでっ……もう秒読み状態よぉっ……=Ах..., Ах..., Ааа..., Яааан..., Это только вопрос времени... когда я кончу и мое тело начнет сходить с ума...
あ、あぁっ……き、気持ち良さがっ、我慢出来なくなりそうっ……=Ах, Ааа..... Это удовольствие... Я больше не могу этого выносить...
どんどん激しくなってるのにっ……もっともっとって思っちゃうっ……=Даже несмотря на то, что это становится все грубее и грубее... Я могу думать только о том, что хочу, чтобы это было еще грубее...
ふあぁっ、ほらぁっ、おまんこの中っ、きゅんきゅんしてるっ……もうっ、イッちゃいそうよぉっ！=Фуаа..., Смотри, разве ты не чувствуешь, как моя киска дергается и сжимается...... Я уже собираюсь кончить...!
んはぁっ、オマンコぉっ……このままオマンコしてぇっ……オマンコがぁっ……オマンコして欲しいって言ってるのぉっ！=Нхааа..., Моя киска...... Продолжай трахать меня в киску...... Моя киска такая... Оно говорит, что хочет, чтобы ты кончил еще сильнее...!
あぁんっ、き、キミのっ……中でっ……膨らんだ気がするぅっ……=Аааан..., Т-Твое дело... Внутри... Я чувствую, что это становится все больше...
あっ……キミ、ビクビクしてるっ……イきそうなのね？=Ах...... Твоя штучка очень сильно дергается... Ты вот-вот кончишь, не так ли?
ふあっ、はぁっ、キミ……切なそうな声……ふふっ、イッちゃう？　イッちゃうの？=Фуаа..., Хаа..., Ты... Такой душераздирающий голос... Фуфу, собираешься кончить? Хмм?
んっ、はぅっ、そろそろ出ちゃう？　んっ、いいのよっ……エッチな声、いっぱい聞かせて？=Ннн..., Хауу..., Собираешься дать волю чувствам? Ннн..., Продолжай...... Твой сексуальный голос, позволь мне услышать его еще больше
ふあぁっ……や、やらしい声……キミも……気持ちいいのねっ……？=Фуаа..... Какой неприличный голос... Ты тоже... испытываешь это удовольствие... а?
はぁっ、声っ、出てるわよっ……もう限界なの？=Хааа, ты знаешь, твои стоны вырываются наружу... На пределе?
あんっ、そんなに腰振って……もうイきそうなんでしょ？　お姉さんの身体使って……どっくんする？=Ан, у тебя так сильно трясется талия... Ты вот-вот кончишь, не так ли? Вот так пользуешься телом Они-сан... Это заставляет твое сердце биться чаще?
ふふっ、オマンコ気持ちいい？　キミ専用なんだからっ……遠慮せずに出しちゃっていいのよっ=Фуфу, приятно ли тебе в моей киске? Это только для твоего личного пользования, так что... Ты можешь кончать внутрь столько, сколько захочешь, не сдерживаясь--
あぁっ、やっ、中っ、広げられてるっ…もしかしてっ…まだ大きくなるのっ…？=Ааа..., Дааа..., Это все еще распространяется...... Внутри...... Ты все еще становишься больше...?
あっ、あぁっ、激しっ……キミっ、一生懸命動いてるぅっ……=Ах..., Ааа..., Так напряженно...... Ты двигаешься так, словно от этого зависит твоя жизнь...
ふあぁっ、き、キミっ……激しっ……ほらっ、おまんこの中で、おちんちん折れちゃいそうよぉっ！=Фуаааа..., Т-ты... такой грубый... Такими темпами твой член скоро оторвется в моей киске!
ふぁっ、あぁっ……すごいっ……もう出したいのねっ……いいわっ、お姉さんが導いてあげるっ！=Фуаа..., Ааа...... Потрясающе...... Ты хочешь рассказать об этом?... Хорошо, тогда эта Онее-сан покажет дорогу...!
はぁっ、あぁっ、キミっ、激しいよぉっ…ダメっ…何も考えられなくなるぅっ…=Хаа..., Ааа..., Ты ведешь себя так грубо...... Ничего хорошего... Я не смогу думать ни о чем другом...
はぁっ、いいのっ……キミの声聞くとっ……お姉さんもドキドキしちゃうっ……=Хаа..., Все в порядке... Когда я слышу твои стоны...... Они-сан тоже возбуждается......
んっ、もうっ、イきそうなのねっ……あんっ、動き方で分かるのっ……んっ、いいわっ、イかせてあげるっ！=Нн-, Ты уже собираешься кончить, не так ли-... Ан-, я могу сказать по тому, как ты двигаешься -... Нн-, Хорошо, я дам тебе кончить-!
んふぅっ、オチンポくん切なそうに震えてるぅっ！　出ちゃう？　出したい？　出しちゃう？=Нфууу, этот малыш так жалко дергается! Собираешься кончить? Хочешь кончить? Собираешься кончить?
やっ、あっ、お、お尻なのにっ……私っ……ふあぁっ……=Дааа..., Ах..., Даже если это моя задница... я...... Фуаа......
や、やぁっ、お尻っ、嫌っ、なのにぃっ……もぉっ！=У-Яаааа... Хотя..., мне там не понравилось...... Боже!
もうっ、もうっ……私っ、アナルでイッちゃいそうになってるぅっ……やあぁんっ！=Боже..., Черт возьми... Я чувствую, что сейчас кончу от анального секса...... Даааан...!
んおぉっ、もう無理ぃっ！　気持ち良すぎてっ……ケツマンコイきしちゃうぅっ！=Нееет... Я больше не могу этого выносить! Это так приятно... Я собираюсь кончить из своей задницы...!
あぁんっ、ど、どうしてっ……気持ちいいのっ……お尻なのにぃっ……=Аааан..., Ч-почему это... так приятно... Даже если это моя задница...
やだやだっ……お尻で気持ち良くなるなんてっ……はしたないのっ！=- нет, нет... Чувствую это так хорошо своей задницей... Это так вульгарно...!
はふぅっ、ダメぇ……お姉さん、アナルでイッちゃうヘンタイさんになっちゃった……だから……イかせてぇ……=Хаауу..., Нехорошо... Они-сан стала извращенкой, которая может кончить от анального секса... вот почему... пожалуйста, дай мне кончить...
あっ、あっ、あぁっ、待って待ってっ……もうっ、簡単にっ、イッちゃいそうっ……=Ах..., Ах..., Ааа..., Подожди, подожди...... Боже..., заставляешь меня кончить..., так легко...
んあぁっ、は、早くされたらっ……どんどん気持ち良くなっちゃうっ……=Нхааа..., Если ты начнешь двигаться быстрее...... Я почувствую это еще сильнее......
あっ、あぁっ、お尻で感じるのっ……ヘンタイさんよぉっ！=Ах..., Ааа..., я чувствую это своей задницей...... Я такой извращенец...!
んぅっ、ふぅっ、アナルぅっ、気持ちいいっ…もうダメぇっ…い、イきそうなのぉっ！=Ннуу..., Фууу..., Анал..., Так приятно...... Я больше не могу... Я-я сейчас кончу...!
あはぁっ、ケツ穴ひくひくきたぁっ……あっ、も、もうっ……このままイッちゃいそうよぉっ！=Ахаа..., Моя задница дергается... Ах..., Черт возьми... Такими темпами я скоро кончу!
や、いやぁっ、お尻なんてっ……か、感じたくないっ、のにぃっ……んあぁっ！=Н-Нет..., Моя задница... Хотя я и не хотел чувствовать себя хорошо из-за своей задницы... Нааа...!
もうダメぇっ……私、お尻でもイけちゃうっ……エッチな娘になっちゃったっ……=С меня хватит... Подумать только, я кончаю от того, что меня трахают в задницу... Я стала такой извращенной девчонкой...
ふああぁっ、お尻の穴っ、気持ち良すぎて無理ぃっ！ 怖いくらいイッちゃいそぉっ！=Фуаааа..., Это слишком приятное ощущение, когда он у меня в заднице...! Я собираюсь кончить так сильно, что мне даже немного страшно...!
はぁっ……ああっ、尻穴ファックっ……大好きぃっ……もうっ、お尻犯してもらえなきゃ眠れないのぉっ！=Хаа...... Ааа..., Когда меня вот так трахают в задницу... Я люблю это... На данный момент я не смогу заснуть без того, чтобы меня хоть раз не надругались над моей задницей...!
んぅっ、い、入り口っ、また大きく広がってるっ……どうしてぇっ……？=Ннуу..., Ах, дыра, она расширяется еще больше... Почему...?
あぁんっ、き、キミっ……お尻の中っ、すごいとこ当たってるわっ……=Аааан..., Ты... У меня в заднице, ты попал в действительно хорошую точку...
ふふっ、お姉さんのアナル気持ちいい？　いいわよ、イッちゃっても……=Фуфу, заднице онээ-сан приятно? Давай, кончай, если хочешь...
んああぁっ、尻穴押されてるっ！　暴れるオチンポに押されてるぅっ！=не-а-а, моя задница раздвигается! Ее раздвигает твой буйный член...!
ああぁっ、キミのっ…なんだかひくひくしてるっ…お尻の中に伝わっちゃうのっ…=Ааааа..., Твоя штучка...... Она дергается... Я чувствую это всей задницей...
ね、根元まで太くなってるっ……あっ、穴っ、ますます広がっちゃうっ！=Даже основание становится толще... Ах, Моя дырочка, Она все растягивается и растягивается!
キミだけの特別な穴よ？　好きなだけイッちゃっていいんだから……=Это особая дырочка только для тебя, понимаешь? Ты можешь кончать внутрь столько, сколько захочешь...
んうぅ、ケツ穴でイきたい？　イきたいのねっ……いいわっ。お尻腫れるくらいぱんぱんしてぇっ！=Нууу, ты хочешь кончить из моей задницы? Ты кончаешь, да... Ладно, давай. Наполняйся так сильно, чтобы она набухла!
あ、あっ、あぁっ、そんなにしたらっ……お尻の入り口っ……膨らんじゃうわよぉっ！=Ах, Ах..., Ааа..., Если ты сделаешь это вот так...... Мои задние ворота... Они распухнут...!
ふあぁっ、お尻の中ぁっ、そんなに激しくしちゃっ……勝手に締まっちゃうぅっ！=Фуаа..., Быть таким напряженным и грубым... с моей задницей... Она сжимается сама по себе...!
あぁん、一生懸命なキミ、可愛いっ……おちんちん、お尻で締めてあげるっ=Аааан, посмотри на себя, ты так усердно работаешь... Так мило... Я еще сильнее сожму твой член--
んやぁぅっ！　アナルマンコ激しいっ！　オチンポがイきたがってるのっ……すごく伝わってくるわぁっ！=ньяау--! Так грубо с моей анальной киской--! Твой член действительно хочет разрядиться... Я могу сказать--!
ああぁっ……すごくっ……熱いぃっ……キミのっ、火照ってるわっ……=Ааааа... Так... горячо... Твоя штучка, она горит......
んっ、くぅぅっ、お尻っ、でっ……出そうなのっ……？　んっ、いいわっ、最後までっ、してぇっ……=Нн-, Куу-, Собираешься кончить... из моей задницы...? Нн, ладно, продолжай, до конца...
お姉さんのお尻、好きなだけほじってっ……そしてたくさんどっくんしてぇっ！=Откапывай задницу они-сан столько, сколько захочешь... Колоти ее как можно сильнее...!
あっ、はぁっ、いいわぁっ、ケツマンコっ、入り口締め付けてあげるっ……いっぱい気持ち良くなってぇっ！=Ах..., Хаа..., я попробую зажать еще сильнее...... Получай огромное удовольствие, хорошо?
（初絶頂）やっ、あっ、な、なにこれっ……んっ、怖いっ……怖いのっ、来ちゃうっ……んんっ、ああぁっ……=Нет..., Ах..., Что это... Ннн..., мне страшно... Приближается страшный... Нннн..., Ааааааа......
ああぁっ、ご、ごめんねっ……私っ、もうっ、限界っ……イッちゃうっ……んんっ……=Ааааа..., П-прости... Я-я на пределе..... Кончаю... Ннн...
あっ、あっ、あぁっ、お姉さんもう無理っ、イくっ……イッちゃうっ！=Ах..., Ах..., Ааааа..., Они-сан больше не может этого выносить..., Кончаю... Я собираюсь кончить...!
あっ、あぁっ、もう……イッちゃうっ……オチンポに負けてっ……オマンコもう降参しちゃうぅ！=Ах..., Ааа..., я... собираюсь кончить... Моя киска... Она уступила твоему члену... Она собирается отдаться ему...!
や、やだっ、私もうっ……身体っ、おかしくなりそうっ……=Боже, нет, Мое тело... Это действительно странное ощущение...
わ、私っ……もう無理っ……先にイッちゃうっ、かもっ……=Я-Я... С меня хватит... Я мог бы кончить первым...
ふあぁっ、い、イくっ……このままっ、イッちゃうっ……=Фуаааа..., с-кончаю... Такими темпами я скоро кончу...
ふあぁんっ、イくっ……イくイくぅっ……見ててっ……お姉さんっ、キミのオチンポでイッちゃうからっ、見ててぇっ！=Фаан-, Кончаю... кончаю-кончаю... Смотри на меня-, Онее-сан собирается кончить с твоего члена, так что -, Смотри на меня-!
（初絶頂）あぁんっ、な、何かっ……我慢出来ない感じにっ、なるっ……なにこれっ、あっ、あっ、あぁっ、も、もう無理ぃっ！=Аааан..., П-по какой-то причине... Я чувствую, что больше не могу..., терпеть...... Что это, Ах-, Ах-, Ааа-, с меня хватит...!
はぁっ、あっ……い、一緒にっ……一緒にイきたいのぉっ！=Хаа..., Ах...... Вместе...... Я хочу, чтобы мы кончили вместе...!
あっ、はぁっ…イくっ…イくの？　んっ、うんっ、二人でっ、一緒にイきましょっ…=Ах..., Хаа...... Камминг... Ты тоже? Nn--, Да, давай кончим, вместе--...
んっ、ふぅっ……い、一緒にイッてくれるのっ……んはぁっ、嬉しいっ……このままっ……絶頂しよ？=Нн, Фуу...... Ты собираешься кончить со мной?... Нхааа..., я так счастлива... Подобный этому... Давай испытаем оргазм вместе, а?
んぅっ、き、キミも気持ちいいのねっ……んぅっ、う、うんっ、最後までっ、が、頑張るっ……わっ……=Нуу..., Для тебя это тоже здорово, не так ли...... Ннуу..., Д-да, я-я буду держаться до... конца...
あぁっ、わ、私もぉっ……もうイくっ、からぁっ……お願いっ、一緒にっ……イってぇっ……=Ааа..., М-я тоже... Я тоже собираюсь кончить...... Пожалуйста..., Давай кончим... вместе...
んっ、そうねっ、最後はっ…二人っ、タイミング良くっ…あっ、んっ……=Нн-, Хорошая идея -, Давайте сравним... наше время... в конце... Ах-, Нн...
あぁんっ、来て来てっ……オチンポくんのどっくんで私のことも絶頂させてぇっ！　あぁんっ、好きぃっ！=Аааан-, Давай, давай-... Доведи меня до предела пульсацией своего изливающегося члена-! Аааан, мне это нравится-!
（初絶頂）だ、出すって……射精のことっ！？　んっ、いいわっ……来てっ……最後までしっかりしてぇっ！=Б-Под спермой... ты имеешь в виду эякуляцию!? Нн-, Хорошо... Кончай-... Продолжай в том же духе до конца-!
んっ、うんっ……いいわよっ……出してっ……気持ちいいの、たくさん出してっ！=Нн..., Да...... Все в порядке... Выпустите его... Ваш сок для удовольствия, выпейте его побольше!
来てっ……いっぱい出してっ……キミの気持ちいいお汁っ、どっぴゅんしてぇっ！=Давай-... Выпускай побольше... Твой сок удовольствия -, Выплесни его весь-!
いいわよぉっ！　キミのためだけにある専用オマンコなんだからぁっ……オチンポどっくんしてぇっ！=Все в порядке! Эта киска полностью для твоего личного пользования, так что... Засунь в нее свой член...!
うんっ……いいわよっ……出してっ、キミのっ……好きな時に出してっ……=Да... Все в порядке..... Выплесни это, твое... Не стесняйся делать это когда угодно...
ふぅっ、んんっ、いいわっ……私に遠慮なんかしないでっ……好きなだけ吐き出してぇっ！=Фуу..., Нн..., Все в порядке...... Не нужно сдерживаться со мной... Стреляй сколько хочешь...!
いい、いいわぁっ！　たくさん出してっ……おまんこ開いて待っててあげるからぁっ！=Все в полном порядке! Выпускай побольше-... Я буду ждать этого с широко раскрытой киской-!
うんっ、出して出してっ……オマンコの中、精子でぱんぱんにしてぇっ……んあぁっ！=Да-, Выпусти это, выпусти это наружу -... Наполни мои внутренности своим детским соком-... Неаа-!
外……あっ、そ、そうよねっ……分かったわっ……お願いっ……外っ、出してぇっ！=Внешний... А-а, Т-ты прав... Я понял... Тогда, пожалуйста... Выплесни все это наружу...!
あっ、う、うんっ……外ねっ……あぅっ、嬉しいっ……しっかり考えてくれてるのねっ……=Ах..., Д-Да...... Снаружи, ха...... Аууу..., я счастлив... Ты как следует подумал об этом...
んっ、いいわよっ、最後の最後にっ……腰引いてあげるわねっ……=Нн-, Хорошо-, Тогда почти до самого конца -... Я продолжу оседлывать...
んっ、うんっ……いっぱい締め付けてあげるからっ……好きな時に出してっ！=Нн..., Да...... Я буду сжиматься еще сильнее... Кончай, когда захочешь...!
ええ、外にっ、お願いっ…その代わりっ、ギリギリまでっ、一緒にっ…ふあぁっ！=Да, сделайте это снаружи, пожалуйста... Взамен, До самого конца, вместе... Фуаа...!
キミの気持ちっ……きちんと届いてるわっ……だからっ……直前まで締め付けさせてっ……=Твои чувства... Я должным образом воспринимаю их... так что... Позволь мне отложить это на потом...
ええっ、外ねっ……どこでも好きなところにっ……どっぴゅんしてっ……=Да..., Снаружи, ха...... Распылите его... где хотите...
あはっ……外出しも好きぃっ……精子の匂いっ、いっぱい嗅ぎたいのぉっ！　早くっ……早くぅっ！=Ага--... Снаружи тоже хорошо--... Запах твоей спермы, я хочу понюхать ее побольше--! Быстро... Быстро!..
あっ、あっ、あぁっ、そ、そんなっ、激しっ……んっ、ふあぁっ！=Ах-, Ах-, Ааа-, С-Такой напряженный... Нн- Фуаа-!
えっ、あっ……ど、どうしてっ、そんなに激しくっ……ふあぁっ！=Эх..., Ах..., Ч-почему... так интенсивно... Фуаа...!
あっ、あぁっ、は、激しいっ……何っ、もう出ちゃうのっ？　出るのっ？=Ах..., Ааа..., Это так интенсивно... Что, сейчас кончишь? Ты кончаешь?
あっ、ふぁっ、そんな真顔でっ……もうイきそうなんでしょ？　んんっ……黙ってても分かっちゃうんだからぁっ……=Ах-, Фуаа-, Такое серьезное выражение лица -... Ты вот-вот кончишь, не так ли? Ннн-... Я могу сказать, даже если ты ничего не скажешь...
やぁっ、あっ、いきなりっ、強くっ、あっ、も、もしかしてっ…出そうっ…なのっ…？=Дааа..., Ааа..., Такой сильный..., Внезапно..., Ах..., П-Возможно... Ты собираешься... кончить...?
や、やだっ……もしかして出ちゃう？　出ちゃうのっ……？=Боже мой..... Ты случайно не кончаешь? Ты действительно собираешься кончить...?
んはぁっ、おちんちん暴れてるっ……もうっ、出るのねっ！？　んっ、ふあぁっ！=Не-а-а, твой член выходит из строя... Ты уже кончаешь?? Нн- Фуаа-!
あはっ、オチンポくん、びくびくしてるっ……もうイきたいのねっ……んっ、いいわぁっ、キミの好きにしてぇっ！=Ахаа..., Твой член, он дергается... Ты хочешь кончить прямо сейчас, не так ли... Нн-, Ладно, давай, делай, что хочешь...!
はぁっ、あぁっ、ゴムが……強く、擦れてるぅ……=Хааа..., Ааа..., презерватив... Он так сильно трется обо меня...
んっ、あっ……このまま、ゴムの中、パンパンになるくらい出してぇ……=Нн-, А-... Вот так, выпустите столько, чтобы презерватив наполнился до такой степени, что вот-вот лопнет...
んっ、ゴムの中っ……精子でぱんぱんにしてぇっ！=Nn--, разорвите презерватив... С вашим детским соком!
ゴム突き破っちゃうくらいっ……激しい射精してねっ……どっくんどっくんっ……いっぱい感じたいのっ！=Выпусти это очень сильно... Так яростно, что порвется презерватив... Накачка спермы... Я хочу почувствовать это еще отчетливее...!
ふあぁっ、最後までっ、しっかり中で感じさせてっ……ゴム越しでも気持ちいいのぉっ！=Фуаа..., Дай мне как следует прочувствовать это внутри, до конца... Ощущения великолепные даже через презерватив...!
んあっ……激しすぎて……ゴム、破けちゃいそうっ……=Не-а..... Так грубо... Презерватив, кажется, вот-вот порвется...
いいわぁっ、精液で膨らんだゴムでっ……私の中広げてぇっ！=Давай, раздвинь мои внутренности... с презервативом, наполненным спермой...!
コンドームの中だけどっ……オチンポくんっ、頑張ってっ！　ゴムごと爆発しちゃうくらい出してぇっ！=Это внутри презерватива, но... Работай усердно, малыш! Стреляй так сильно, что взорвешь презерватив...!
や、あっ……うそっ……お尻なのにっ……あっ、いっ、イッちゃいそうっ……=Боже, Ах...... Ни за что... Даже несмотря на то, что это моя задница... Ах..., я..., я мог бы кончить от этого...
やぁっ、お、お尻でっ……本当にお尻でっ、イッちゃうぅっ……=Яаа..., П-Из моей задницы... Я действительно собираюсь кончить, из моей задницы...
あっ、あぁっ、やだっ……アナルイッちゃうっ……お姉さん、もうイッちゃうっ！=Ах..., Ааа..., Нет...... Я собираюсь кончить от анального секса... Они-сан собирается кончить...!
んあっ、あぁっ、ケツマンコイッちゃうっ……我慢出来ないのぉっ！=Неаа..., Ааа..., я больше не могу этого выносить... Я собираюсь кончить из своей киски в жопе...!
やだっ……私っ、お尻でっ……い、イッちゃっ……んんんっ！=Ни за что... Я собираюсь... кончил из моей задницы... Нннн--!
ダメっ……い、イきたくないぃっ……お尻なんてっ……あっ、やっ……ふやあぁんっ！=Не надо..... Я не хочу кончать..... Из своей задницы... Ах..., Нет..... Фуяааан...!
ふあぁんっ！　嫌なのにぃっ……お尻の穴でっ……絶頂っ……ふあぁっ！=Фуааан...! Даже если я не хочу...... Кончаю... из своей задницы... Фуааа...!
あはぁっ、大好きオチンポくんに抉られてぇっ……ケツ穴が悦びまくってるのぉっ！=Ахаа..., Когда тебя вот так выдавливает его любимый член... Моя задница переполняется радостью...!
ふああぁっ！　激しくされたらっ……私っ、お、お尻でもっ……もうっ……=Фуаааа...! Если ты будешь делать это так интенсивно... Я..., Даже если это моя задница... собираюсь...
うぅぅっ、お、お尻でイくからぁっ……お願いっ、せめて一緒にイッてぇっ……=Уууу..., если я собираюсь кончить из своей задницы... Пожалуйста... Давай, по крайней мере, кончим вместе...
っはぁ、あぁっ、イきそう？ んんっ、お姉さんもっ…お尻の穴でイッちゃいそうっ！=Хаа, Аааа..., Хочется кончить? Ннн..., Онее-сан тоже... Я собираюсь кончить из своей задницы...!
あっ、あんっ……このままっ……アナル同時絶頂してぇっ！=Ах..., Ан...... Вот так... Давай достигнем анальной кульминации вместе...!
ひあぁっ、お尻なんて恥ずかしいのにぃっ……あっ、このままだとっ……んっ、イッちゃっ……うぅっ……=Хяаааа..., Хотя это так неловко, с моей задницей... Ах..., Если мы продолжим в том же духе... Нн..., я собираюсь кончить... Ууу......
ふあぁっ、もうっ、このままっ……一緒にっ……お尻で一緒にイきましょっ……=Фуаааа..., Черт возьми..., Вот так... Вместе... Давай кончим моей задницей вместе...
おちんちんっ、最後の最後までアナル苛めてぇっ！　一緒にイきたいのぉっ！=Своим членом дразни мою задницу до самого конца...! Я хочу, чтобы мы кончили вместе...!
ふふっ、キミ専用アナルマンコでっ……二人揃ってイこっ……あぁんっ、楽しみぃっ！=Фуфу-, С твоей анальной киской для личного пользования... давай кончим вместе... Аааан-, я с нетерпением жду этого-!
はぁっ、あぁっ、いいわよっ……お尻の中っ……いっぱい出してっ……=Хаа..., Аааа..., Давай... Выпускай побольше... У меня в заднице...
ええっ、いいわぁっ……お腹の中まで届くようにっ……いっぱい出してっ！=Да, все в порядке... Выдохни столько, чтобы... это дошло до моего живота!
んっ、ふぅっ、いいわぁっ、お腹の中、真っ白にしてっ…キミのでどろどろにしてぇっ！=Нн-, Фууу-, Давай-, Раскрась внутренности моего живота в белый цвет... Сделай все это липким своим густым сиропом-!
んうぅっ……いいわぁっ……特濃どっくんでぇっ……ケツマンコっ……妊娠させてぇっ！=Нуууу...... Все в порядке... Своим особенным, густым соком... Пропитай мою попку...!
んっ、うんっ……そのためにっ、お尻っ、してるんですものねっ……中でっ……いっぱい出してっ……=Нн..., Да... Вот почему моя задница существует, не так ли... Много выпускаю... внутри нее...
んっ、お尻の中っ……いいわよっ……好きなだけ注いでぇっ！=Нн..., У меня в заднице... Все нормально... Налейте в него столько густоты, сколько вам нравится...!
ふはぁっ、出るっ？　出るのねっ？　欲しいっ……精子欲しいっ！　アナルに精子注いでぇっ！=Фухаа..., Кончаешь? Кончаешь, не так ли? Я хочу твое детское тесто...! Вылей всю свою сперму мне в задницу...!
あはっ……出して出してっ！　直腸、抉りながら出してぇっ！=Ахаа..., Выпусти это, выпусти это...! Выпусти это, пока вытаскиваешь мою прямую кишку...!
ふああぁっ！　中っ……来てるっ……すごくっ、熱いぃっ……=Фуаааа...! Это течет... Внутри меня... Так..., горячо......
ああぁっ……で、出てるっ……すごくっ、伝わってくるぅ……=Ааааааа..., я... Это проникает внутрь... Я чувствую это... так сильно......
ふああぁっ！　どっくんすごいっ……あっ、またっ、どっくん……してるぅ……=Фуаааа...! Ах, оно так сильно пульсирует... Ах..., Снова...... Оно пульсирует еще сильнее...
あぁんっ、どっくんきたっ……あっ、あっ、跳ねてるっ……どっくんしてるっ……やーんっ、可愛いーっ！=Аааан..., Вот и он... Ах..., Ах..., Он прыгает повсюду... выплескивает свой толстый груз... даааан, такой милый...!
あっ、あっ、ああぁっ、どくどくっ、伝わってくるぅっ……=Ах..., Ах..., Аааа..., я чувствую, как он закачивает это внутрь... По всему моему телу...
あっ、ああぁ……熱いの……いっぱい注がれてるぅ……=Ах, Ааааа... Твой горячий сок... Его так много льется внутрь...
あはぁっ！　どぴゅってする度っ、広がっちゃう……熱くて広がって……快感……=Ахаааа...! Он стал еще больше, когда начал выплескивать свою порцию... Такой большой и горячий... На ощупь такой приятный...
オチンポくん、一生懸命震えてるっ……あっ、まだっ……ふわっ、熱いぃっ……=Твой член так усердно работает... Ах..., Он все еще... фувааа..., Такой горячий...
はぁっ、あっ、すごいっ……熱いの……ゴム越しでも伝わってくるのっ……=Хаа..., Ах..., Удивительно...... Так горячо... Я отчетливо чувствую это даже сквозь резину...
あ、んんっ……ゴムがあっても跳ねてるのは伝わるのっ……=Ах, Нн..... Я чувствую, как твой член подпрыгивает даже через презерватив...
んうぅっ、ゴム越しなのにっ……血管の感触まで伝ってくるみたいっ……=Ннуууу..., Даже несмотря на то, что презерватив мешает... Я все еще чувствую, как твои толстые вены прижимаются ко мне...
もぉっ、そんなに激しくしたら、本当にゴム破れちゃうかも♪=Боже, если ты сделаешь это так грубо, презерватив действительно может порваться♪
んっ、あぁっ、キミが震える度にっ…ゴムが膨らんでいくのっ…分かっちゃう…=Нн..., Ааа..., Когда твой член начал трястись... Я почувствовал, как наполняется презерватив...
ゴムあるのにぃっ……どうしてこんなにっ、熱っ、感じちゃうのぉっ……=Даже если на тебе презерватив... Почему это, я чувствую жар...
んはぁっ、今、ゴムの中にぴゅっぴゅしてるのねっ…暴れてるの、すごく感じるわぁっ！=Не-а-а, Прямо сейчас ты засовываешь свой заряд в презерватив, не так ли... Я чувствую, как он сходит с ума...!
あはぁんっ……こんなにどっくん繰り返したらっ……ゴム、水風船みたいになっちゃいそうっ……=Ахаан..... Если ты кончишь так еще раз... Презерватив в конечном итоге будет похож на воздушный шарик с водой...
ふあぁっ……お、お尻……来てるぅ……=Фуаааа...... Камминг... В моей заднице...
あああ……お尻……いっぱい注入されてるぅ……=Ааааа... Так много вливается... в мою задницу...
んはぁっ、アナルの中っ……たくさん出てるぅっ……=не-а-а, ты так сильно кончаешь... в мою задницу...
んあぁぅっ……うそっ、腸まで届きそうなくらいっ……激しいどっくんっ！　あはぁっ、気持ちいいっ……=Наааау...... Ни за что, так сильно... Это в конечном итоге достигнет моих кишок... Такой бурный оргазм...! Ахаааа..., Это так приятно...
ふぁっ、あっ、はぁっ、お腹の中までっ……届きそうっ……んうぅっ……=Фуаа..., Ах..., Хаа..., Такое ощущение... это попадет прямо мне в живот... Нууу......
お尻の穴……たっぷり精液入れられちゃった……=Моя задница... Она была полностью заполнена спермой...
すごいっ…おちんちん、強引に私のアナル広げてるっ…どくどく注いでるのぉっ…=Потрясающе... Твой член, он волей-неволей раздвигает мою задницу... Он извергается из себя...
んふぅっ、こんなにたくさんどぴゅどぴゅされたらぁっ……三日くらい白いのが出ちゃいそぉっ……=Ннфууу..., Если ты так много снимаешь... Я собираюсь 3 дня подряд срать только белым...
ふやああぁっ！=Фуяаааа...!
イくううぅぅっ！=Я кончаю...!
んぐぅっ、イくイくイくううぅっ！=нгух..., кончаю, кончаю, я кончаю...!
んああああぁっ！=Ннааааааа---!
頭真っ白になっちゃううぅぅ！=В моем сознании становится пусто...!
んはあぁっ、オチンポくんだいしゅきぃーっ！=нхааа..., я безумно люблю твой член...!
んっくうううぅぅっ！！=нккуууууу...!!
イくイくイくっ……イッちゃううぅぅっ！=Кончаю, кончаю, кончаю... Я кончаю, кончаю...!
いっ、イグッ……イグイグっ……イグうぅぅっ！=С-Жвачка... Гуммирование... Жевательная резинка!
んっ、あっ、んやああぁあぁあんっ！！=Нн-, Ах-, Ньяааааан-!
イくぅっ！　おちんちんイッちゃうううぅっ！=Кончи...! Я кончаю от твоего члена...!
お、お、オチンポっ……オチンポくんっ……んっ、オチンポくん気持ちいいぃぃぃっ！=Т-Твой... Твой член... Нн-, Твой член чувствует себя так ооооочень хорошо-!
はぁ……はぁ……ゴム一枚向こうの……キミの感触感じながら……いっぱいびくびくしちゃった……=Хаа... Хаа... Ощущаю текстуру твоей штучки... сквозь тонкий презерватив... Я так сильно кончил...
最後の瞬間……身体がきゅうってなっちゃった……気持ち良かったわ……=В последний момент... Мое тело чувствовало себя так... Казалось, что оно напрягается... Это было так приятно...
一緒にイけたわね……ふふっ、嬉しい=Мы пришли вместе, да?... Фуфу, я так счастлива
はぁっ……んっ……二人一緒に絶頂すると満足感も違うわね……=Хааа... Нннн... В такой совместной кульминации есть своя прелесть, тебе не кажется...
キミが震える度…私の中もふるふる震えてたの…ゴム越しでも伝わったかしら？=Когда твой член дрожал... У меня внутри тоже все затряслось... Интересно, почувствовал ли ты это через презерватив?
キミと一緒にイけると……すごく幸せな気分になれるの……ふふっ=Когда я кончаю вместе с тобой... Это наполняет меня радостью до краев... Фуфу
やっぱり……ゴムがあると安心して一緒に気持ち良くなれるわね=Как и ожидалось... Когда есть презерватив, мы оба можем получать удовольствие и чувствовать себя хорошо, ни о чем не беспокоясь
ゴム越しだけど……オチンポくんと一緒に幸せになれて……良かった……=Даже несмотря на то, что между ними был презерватив... Быть в состоянии чувствовать себя так хорошо с тобой... Я рад...
や、やっぱり……ゴム着けないでするのって……すごいわね……自然なことって感じがして……気持ち良かった……=О-как я и думал... Без использования презерватива... ощущения потрясающие... Это так естественно... Это было действительно приятно...
うぅ……生でするの……あまりに良すぎて癖になっちゃうわ……=Ууу... Делаю это грубо... Это так приятно, что я могу просто пристраститься к этому...
ん……イッてる間、キミのどっくんが強くて……それでまたイッちゃった……=Nn--... Когда ты кончал, твой член так сильно пульсировал... Я кончил снова из-за этого...
んぅ……オマンコの中、精子揺れてるの分かるぅ……オチンポくんにもいっぱいついちゃうわね♪=Nn--... Я чувствую, как сперма свист в мою киску... Ты тоже часто кончал, да ♪
ゴム着けないでする方が……最後も気持ちいい……熱いの、しっかり伝わってきたんだもの……=Не используя презерватив... даже концовка кажется великолепной... Я отчетливо чувствую, как тепло распространяется по моему телу...
ゴムが無いと精液が撃ち出されるのが分かるの……すごく……快感なのよ……=Когда нет презерватив в сторону, я чувствую, как сперма стреляет, а попав в мои внутренности... Это действительно так... такое приятное ощущение...
精液入ってくる感覚で何回もイッちゃう……きっと女子の本能ね=Я чувствую, что кончу много раз только от ощущения, что моя киска заполнена... Определенно девичьи инстинкты, да?
あんっ……私のオマンコ……今、精子プールになってるのぉ……あんっ、熱くてまたイッちゃいそう……=Ан...... Моя киска... Она превратилась в лужицу спермы, не так ли... Ан..., Здесь так жарко, я чувствую, что сейчас снова кончу...
はふ……うぅぅ……き、危険日だったけど……出しちゃったわね……あ、ううん、キミのせいじゃないの。私も……欲しかったんだから……=Хафу... Ууу... Несмотря на то, что это был небезопасный день... мы действительно занимались этим внутри, да?... Ах, нет, это не твоя вина, я тебя не виню. Я... в конце концов, я тоже этого хотел...
危険日なのに……お腹の中、精液まみれになっちゃった……でも幸せよ♪=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... Мой живот переполнен спермой... Но я действительно счастлив♪
ふふっ、赤ちゃんの素、たくさん吸収しちゃった…でも気持ち良かったからいいわよね=Фуфу, я, наверное, съела много этого детского теста... Но раз оно такое вкусное, значит, все в порядке, не так ли?
イく瞬間、孕んじゃえって思ったでしょ？　ふふっ、実は私も♪=Когда ты кончила, ты думала "Забеременеть!", не так ли? Фуфу, я тоже, на самом деле♪
あ、あはは……危険日なのに生でしちゃった……でも……キミとの赤ちゃんなら、私……なんて……ふふっ=Ах, Ахаха... Мы сделали это по-настоящему, несмотря на то, что это опасный день... Но... Иметь от тебя ребенка, звучит не так уж плохо... Фуфу--
キミが……子宮めがけて撃ち出した精子……しっかりお腹の中に溜まってるわ……=Семен, что ты... стрелял, пока целился мне в матку... это накапливается в животе...
んんっ……まだ中で精子動いてる感じする……私も子宮開いちゃったから……ふふっ、楽しみね=Ннн..... Я все еще чувствую, как там плещется сперма... Я также открыла свое лоно и все такое... Фу-фу, я с нетерпением жду этого
赤ちゃん出来たら……赤ちゃんの傍でまたエッチしたいなぁ……あん、興奮しちゃう♪=Если я забеременею... Я хочу снова заняться таким сексом, как сейчас, когда у нас будет ребенок... Ан, я возбуждаюсь♪
はぁ……私……キミにイかせてもらったのね……ふふっ、ありがとう……=Хааа... Ты позволил мне кончить, не так ли... Фуфу, спасибо тебе...
はぅ……一人でイッちゃった……ごめんね……=Хау... Я пришел один... Мне действительно жаль...
あん……一人だと寂しいのに……気持ち良さが我慢出来なかったの……=Ан... Кончать в одиночестве немного одиноко, но... Я просто больше не мог этого выносить...
もぉ……一人でイッちゃうの寂しいのよ？　気持ち良さは変わらないけど♪=Чёрт побери... Ты знаешь, что мне очень одиноко кончать в одиночестве? Ну, все равно было очень приятно♪
こんなに気持ち良くしてもらえるなんて……幸せ……=Получать такое большое удовольствие... Я так счастлива...
キミがあまりに優しいから……私、簡単にイッちゃうの……=Ты такой нежный, что... Я чувствую, что могу очень легко кончить, когда я с тобой...
うぅ……キミが上手過ぎるのよぉ……本当は一緒にイきたいのにぃ……=Ууу... Ты слишком искусен... Хотя я действительно хочу, чтобы мы кончили вместе...
キミが動くと気持ち良すぎて逆らえないの……私、簡単にイく身体になっちゃった……=Когда ты двигаешься, это так приятно, что я даже не могу этому противиться... Моему телу стало так легко угождать...
うぅぅ……お尻なのに……キミに合わせてイッちゃったわ……=Уууу... Даже несмотря на то, что это моя задница... Мне удалось кончить вместе с тобой...
お尻なのに一緒にイくなんて……恥ずかしいような、嬉しいような……=Кончить вместе, несмотря на то, что это была моя задница... Я не знаю, радоваться мне или смущаться...
お尻で一緒にイくの……もう恥ずかしくなくなったわ……だって、それだけ幸せなんだもの=Кончаем вместе, моей задницей... Я больше не чувствую смущения из-за этого... Я имею в виду, насколько я счастлив
ケツマンコって言葉があるくらいだから……やっぱりお尻はセックスに使うべき場所なのかも……なんて=Поскольку существует слово "Анальпуссия" и все такое... Вероятно, попку следовало бы использовать для секса... Хех. Будто.
も、もう……恥ずかしいけど……お尻も気持ちいいわ……認めちゃう……=Боже... Это действительно неловко, но... Чувствовать его в своей заднице действительно приятно... Я признаю это...
もう……お尻がどんどん気持ち良くなってる……キミのせいよ？=Чёрт побери... С каждым днем мне становится лучше, когда он у меня в заднице... Это твоя вина, понимаешь?
アナルでも一緒にイけるんだから……きっと相性抜群なのね、私達……=Поскольку мы можем умудряться синхронизировать наши оргазмы даже во время анального секса... Вероятно, у нас отличная совместимость, нет, определенно...
キミと一緒にイけると……お尻の方が幸せ感じちゃうかも……やだもう……私、ドヘンタイさん……=Когда я кончаю вместе с тобой... Я чувствую, что в моей заднице становится лучше... О боже... Я стал таким извращенцем...
はぅ……お、お尻でイッたなんて……二人だけの秘密よ？=Хау... Тот факт, что я вышел из своей задницы... Это секрет только между нами двумя, хорошо?
うぅ……ついこの間までお尻でイくなんて考えたこともなかったのにぃ……=Ууу... Подумать только, всего несколько дней назад я даже подумать не мог о том, что смогу кончить из своей задницы...
アナルで一人イきだなんて……もう誰にも顔向け出来ないくらい恥ずかしい……=Кончаю сам от анального секса... Так неловко... Я чувствую, что не могу никому показать свое лицо...
アナル我慢出来ないの……こんなの、強制アクメよぉ……=Я больше не могу выносить анальный секс... В этот момент я чувствую, что меня принуждают к оргазму...
い、今私……絶対イッちゃったわよね……お尻で……うぅぅ……=Д-Только что... Я кончил, не так ли?... С моей задницей в придачу... Ууу...
お尻って……こんなに気持ちいい穴だったのね……感動とショックが半々よ……=Я не знала... что анальный секс может быть таким приятным... Я не знаю, быть ли мне шокированной или впечатленной...
お尻で私だけイッちゃった……キミが開発しちゃったからよ？　責任取って、もっと開発してね？=Подумать только, я сам пришел из анала... Это потому, что ты продолжаешь делать это там, понимаешь? Возьми на себя ответственность и тренируй эту часть еще больше, хорошо?
キミの開発が上手だったのかも……私、アナルファック大好きよ♪=Я думаю, твои тренировки прошли слишком хорошо... Я люблю, когда меня трахают в задницу♪
ゴムのおかげで安心して感じられたわ……ふふっ、ありがとう=Я смог спокойно насладиться этим благодаря презервативу... Фуфу-, Спасибо тебе
ゴムのおかげで……最後、いっぱい激しく出来たわね=Из-за презерватива... Ближе к концу у нас получилось очень жестко, тебе не кажется?
ふふっ、最後、すごく激しかったわね。もしかしてゴム破っちゃおうとした？　私は……ちょっと考えちゃった♪=Фуфу, ближе к концу ты стал по-настоящему напряженным, не так ли. Ты, случайно, не думал о том, чтобы порвать презерватив? Потому что... Я был ♪
ゴムの向こうのオチンポくん……いっぱい感じながらイッちゃった……=Ощущая внутри себя твой покрытый презервативом член... Я пришел...
はぁ……一緒にびくびくするの……気持ち良かったわね。きちんと避妊してくれて……嬉しい……=Хаа... Кончаем вместе вот так... Это было действительно приятно. Это делает меня по-настоящему счастливым... что ты подумал обо мне и воспользовался презервативом...
ふふ……同時にイケるのって、幸せね=Фуфу... Кончать в одно и то же время, это действительно очень приятно, не так ли
限界まで我慢して……そして二人でイくの……本当に気持ちいいわよね。ゴムがあっても気持ちいい……=Сдерживаясь изо всех сил... они кончают вместе... Это действительно потрясающее ощущение. Это потрясающее ощущение даже через презерватив...
ゴム着けてくれたこと……本当に嬉しい……だからね、私……安心して乱れられるのよ……ふふっ=Я действительно рад... что ты надел презерватив... Именно из-за этого... я смог полностью отдаться, ни о чем не беспокоясь... Фуфу--
はぁぁ……本当のエッチが……こんなに疲れるなんてびっくり……気持ち良すぎて動けない……なんて……=Хааа... Я и не знала, что секс... может так утомлять... Не в состоянии пошевелиться, потому что это было так приятно... такое чувство...
お腹の中、ずっと熱いまま……中出しってすごいのね……=Мой живот... все еще такой горячий... Натуральные кремы действительно потрясающие...
こうやって生で一緒にイくと、すっごく充実感あるのよね……お姉さん、エッチなのかしら？=Занимаясь этим грубо и кончая вместе вот так, вы чувствуете себя удивительно довольными и реализованными, не так ли... Вы думаете, Они-сан извращенка?
オチンポくん、すごく頑張って出してくれたのね……オマンコから精液の匂いしちゃいそう……=Твой член сегодня действительно усердно работал, не так ли... Мне кажется, я даже отсюда чувствую запах твоей спермы...
ふあぁ……な、中に出してもらった感触……すっごく残ってる……ずっと気持ちいいのよ……=Фуааа... Т-Это ощущение наполненности... Я все еще чувствую это очень отчетливо... Это действительно приятно...
中に出された瞬間、幸せ過ぎて夢見てるみたいだったわ……=В тот момент, когда ты вошел в меня, я почувствовала себя такой счастливой, как будто это был сон...
生おちんちん、すごく気持ちいいの…だからキミがイくまで我慢するの大変なのよ？=Твой возбужденный член, это действительно приятно... Вот почему мне действительно довольно трудно сдерживаться, пока ты тоже не кончишь, понимаешь?
キミのビクビクに合わせて、オマンコもいっぱい精液吸い込んだのよ。だから……すっごく熱いの……=Поскольку я пыталась сравнять свой оргазм с твоим, моя киска впитала много твоей спермы. Вот почему... Внутри по-настоящему тепло...
今日、危険な日だから……出来ちゃったかも……でも、ふふっ、後悔なんてないわよ？=Сегодня небезопасный день, так что... Мы могли бы это сделать... Но, Фуфу, я не жалею об этом, понимаешь?
こういう日の中出しって……一番気持ちいいのね……=Натуральные в такие дни... чувствуют себя лучше всех, не так ли...
ふふっ、危険日なのにたくさん出してくれたのね……そんなに気持ち良かった？=Фуфу, ты, конечно, много выплескиваешь, несмотря на то, что сегодня небезопасный день... Тебе было так хорошо?
危険日の中出しって身体中が震えるくらい感じちゃうの……最高のアクメね♪=Натуральные соки в небезопасные дни так приятны, что все твое тело сотрясается от удовольствия... Абсолютно лучший оргазм♪
どうして危険な日ほど気持ちいいのかしら……もう……中に出して欲しくて仕方なくなっちゃったんだもん……=Почему я чувствую себя еще лучше, когда это небезопасный день?.. Чёрт побери... Я ничего не могу с собой поделать, но хочу, чтобы ты каждый раз наполнял меня своей спермой...
私の卵子……もうキミの精子とくっついてるかも……なんて♪=Мои яйцеклетки... Они, вероятно, уже вступают в интимную связь с твоей спермой... Хех ♪
危険日だと思ったから余計に気持ち良かったんでしょう？　だって、いつもよりどっくんの回数が多かった気がするもの=Не потому ли, что мы считали, что это небезопасный день, нам было так хорошо? Я имею в виду, мне кажется, что сегодня ты выплеснул гораздо больше, чем обычно
危ない日って分かってるのに、だからこそ背筋ぞくぞくしちゃう……素敵な中出しだったわ♪=Несмотря на то, что мы знали, что это небезопасный день, именно поэтому было так приятно, что по спине пробежал холодок... Кремовый пирог был потрясающим♪
こ、こんなに大きくイッちゃうなんて……慣れたらもっとすごいのかしら……=У меня был такой продолжительный оргазм... Интересно, будет ли у меня в следующий раз еще более сильный оргазм?..
こ、こんなに激しくイッちゃうなんて……キミが上手なのね……=Я-я испытала такой сильный оргазм... Ты действительно искусна...
自分だけイッちゃうのって切ないけど……キミになら何回でもイかせて欲しい……=Одиноко кончать в одиночестве, но... Если это с тобой, я хочу кончить много-много раз...
私一人でイッちゃって……ごめんね……=Я пришел совсем один... Мне жаль...
はぁ…こ、こんなに気持ちいいなんて…みんなエッチに夢中になるはずだわ…=Хаа... Подумать только, что это может быть так приятно... Неудивительно, что все помешаны на сексе...
私、一気にエッチになってない？ 恥ずかしい…でも…気持ちいいのよね…=Тебе не кажется, что я стал слишком грязным, слишком быстро? Это смущает... но... это действительно приятно...
キミのおちんちん、魔法の棒みたい……私、まったく逆らえないもの……=Твой член как волшебная палочка... Я вообще не могу ему не подчиниться...
あぁん、キミのオチンポくんくらい、私のオマンコちゃんもキミをイかせるのが上手だったらいいのにぃー=Аааан, разве не было бы здорово, если бы моя киска была так же хороша в том, чтобы заставить тебя кончить, как твой член в том, чтобы заставить кончить меня
もぉ……二人一緒にイけたとはいえ……私はお尻……ちょっと切ないわ……=Чёрт побери... Хотя здорово, что мы смогли кончить вместе... Моя задница чувствует себя... немного несчастной...
ふふっ、お尻だけど一緒にイけたわね……嬉しい♪=Фуфу, хоть мы и делали это в моей заднице, в конце концов мы все равно собрались вместе... Я рад ♪
こんなに激しくお尻でイッて……せめてキミと同時で良かった……=Подумать только, я могла бы испытать такой экстремальный оргазм своей задницей... Я рада, что мы, по крайней мере, достигли оргазма вместе...
二人でアナルイきなんて……乱れてて素敵……=Кончаем вместе в мою задницу... Так дико и чудесно...
キミと一緒に気持ち良くなれたのは嬉しいけど…お尻でイかされちゃった…=Я счастлив, что мы могли кончить вместе, но мне нравится... В итоге я кончил из своей задницы...
キミがイく感触で……私もイッちゃうの……お尻の中でもしっかり感じてるのよ=От ощущения, что ты испытываешь оргазм... У меня тоже был такой... Я чувствую это очень отчетливо, несмотря на то, что он находится у меня в заднице
私のアナル好き？　私も、アナルにおちんちん入れてもらうの大好き=Нравится моя задница? Мне тоже нравится, когда твой член у меня в заднице
お尻でイく瞬間、きゅううぅって締まったの分かった？　直腸が精液欲しいって言ったのよ=В тот момент, когда я кончил, ты почувствовал, как моя задница сжимается вокруг твоего члена? Это моя прямая кишка взывала к твоей сперме, понимаешь?
も、もうっ……お尻でイく女……みたいな目で見ないでぇ……=Д-Боже... Д-Не смотри на меня такими глазами "Смотри, извращенка, которая может кончать из своей задницы", пожалуйста...
うぅ……私だけお尻でイッちゃうなんて……性が乱れすぎよぉ……=Ууу... Я сама вылезла из своей задницы... Я слишком дикая женщина...
もう……アナルで十分イけるやらしい娘になっちゃった……私、こんな娘じゃなかたのにぃ……=Чёрт побери... Я стала женщиной, которая может получать такие потрясающие оргазмы от своей задницы... Раньше я такой не была...
もぉ……キミが開発したせいで、最近はアナニーにまで手を出してるんだからぁ……お尻、好きなの！=Чёрт побери... Это из-за того, что ты продолжаешь делать это там, в последнее время я не могу удержаться, чтобы не поласкать свою задницу... Мне нравится это в моей заднице...!
お尻なんかでイかせたの…キミなんだからね！ キミにも責任があるのよ。そうよ！=Подумать только, я вылезла из своей задницы... Это определенно из-за тебя! Это верно! Это твоя вина, так что тебе лучше взять ответственность на себя!
わざと私だけイかせたでしょう？　もう……いじわるね=Ты специально позволил мне кончить самому, не так ли? Чёрт побери... Ты такой подлый
ふふっ、お尻の穴……立派に開発されちゃった……キミ、すごいのね=Фуфу, Моя задница... Она превратилась в такую великолепную дырочку... Ты действительно потрясающая
アナル……全然我慢出来ない……気持ちいいって思ったら一瞬で絶頂しちゃうの……はぅぅ……=Человек... Я действительно терпеть не могу анальный секс... Как только я начинаю думать "Это так приятно", я сразу же кончаю... Хаууу...
ゴム越しでも……キミの感触、しっかり感じたわよ=Несмотря на то, что между ними был презерватив, текстуру и ощущение твоего члена я почувствовал как следует
ゴムの中……しっかり精液溜まってるのかしら……=Я удивляюсь... Сколько спермы скопилось внутри презерватива...
今、ゴムの中は熱々なのかしら？　圧縮されてすごくどろっとしてそう……=Интересно, внутри презерватива сейчас обжигающе жарко? Он выглядит очень тугим и толстым...
ゴム越しだけど……たくさん感じてくれた？　ふふっ、嬉しい=Даже несмотря на то, что ты пользовался презервативом... Ты смог почувствовать это как следует? Фу-фу, я рад
ゴムってすごいのね……あんなに激しくしても破れないなんて……=Презервативы действительно потрясающие, не так ли... Мы делали это так грубо, но они все равно не порвались...
あんなにびくびくしたんだから……ゴムの中、真っ白になってそうね=Мы так много кончали... Держу пари, что внутренняя сторона презерватива белоснежная
ゴムがあってもキミの気持ちはしっかり伝わったわ。どぴゅっ、どぴゅって……いっぱいおまんこにかけてくれたもの=Даже через презерватив твои чувства были должным образом выражены мне. Ты так сильно кончил в мою киску
間にゴムがあっても、キミが優しいの、しっかり伝わってきてるのよ。本当よ？=Знаешь, даже через презерватив я мог по-настоящему ощутить твою нежность. Это правда.
中……いっぱい入ってきたわ……キミの気持ち……ふふっ、嬉しい……=Твои чувства... Ты излил их много внутрь... Фуфу, я рад...
ふふっ、キミが気持ち良さそうな声あげるたび…中にどくどく入ってきたの…=Фуфу, когда ты издавала эти полные удовольствия стоны... Много этого вылилось внутрь...
ふふっ、中で発射されると……お腹全体がきゅんって締まるの。この感覚伝えるの難しいなぁ……=Фуфу, когда ты вошел внутрь... Все мое лоно как будто сжалось очень сильно. Трудно выразить это чувство должным образом...
中にどっくんしてもらってる時っ、オマンコがびくびくしたの……あれ、私もイッちゃってたのかしら……=Когда твой член пульсировал во мне, моя киска тоже начала сильно дергаться... Ха, я тоже кончила...
身体の中……まだすっごく熱いの……キミのが入ってるのよ=Все еще очень горячо... внутри моего тела... твои горячие штучки проникают еще глубже
私、気付いちゃった……やっぱりね、中に出してもらえると……幸せなの……ふふっ=Я кое-что понял... Когда ты кончаешь в меня... это делает меня по-настоящему счастливым... Фуфу
すごく頑張ったおちんちん、おまんこの中でマッサージしてあげるわね=Я помассирую твой супер трудолюбивый член своей киской, ради тебя
オチンポ、絶対真っ白になってるわよ……精子じゃなくて私のオマンコ汁で♪=Держу пари, твой член совершенно белый... Не от твоей спермы, а от сока моей киски♪
ふふっ、このまま本当に受精しちゃいそう……なーんて、重い話題だったかしら、ふふっ=Фуфу, я думаю, я определенно забеременела... Хех, просто шутка. Это была тяжелая тема, случайно? Фуфу
危ない日なのにたくさん出たわね。もう……妊娠させたいんでしょう？=Ты, конечно, много выплескиваешь, даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день. Чёрт побери... Ты действительно хочешь, чтобы я забеременела, не так ли?
危険日に大量中出し……どうしてかしら？　何だかわくわくしちゃうの……=Такой большой кремовый пирог в небезопасный день... Интересно, почему, по какой-то причине это действительно возбуждает...
キミが妊娠させようとして全力で攻めてくれるの……大好きなのよ♪=Мне нравится, когда ты выкладываешься по полной и пытаешься сделать так, чтобы я забеременела ♪
あのね…危険な日に中へ出してもらえるのが…実は一番幸せ…なのかも…=Хм, ты знаешь... Я думаю, быть таким наполненным в опасный день... возможно, это мое самое любимое занятие...
キミ、最後は妊娠させようとして奥で出したでしょう？ あれ…私も嬉しかった♪=Ты, ближе к концу, разве ты не пытался сделать меня беременной? Всадив свой заряд в самую глубокую часть... Это тоже сделало меня по-настоящему счастливой♪
本当はダメなことなのに……キミから注いでもらったと思ったら……今日が危険日で良かった……なんて思っちゃう=Даже если это действительно плохо... Когда я думаю о том, как ты влила это в меня... Я ловлю себя на том, что благодарен за то, что сегодня был небезопасный день
危険日の中出し……気持ち良すぎて毎月の行事になっちゃいそう……=Кремовый пирог в небезопасный день... Это так приятно, что мне хочется сделать это ежемесячным мероприятием...
一緒に気持ち良くなれるなんて……私達、相性いいのかしらね=Быть способными достичь кульминации вместе... Интересно, настолько ли хороша наша совместимость?
同時にイけるって……実はすごく幸せなことなのかも……=Кончаем вместе вот так... На самом деле это делает меня по-настоящему счастливым...
ゴム越しなのは確かに切ないけど……でも一緒にイけるのはすごく嬉しいの=Необходимость пользоваться презервативом, конечно, вызывает довольно неприятное чувство, но... Но я действительно рад, что мы смогли достичь оргазма вместе
ゴムがあっても一緒にイけたら幸せよね。だって二人同時に気持ち良くなれるんだもの=Это действительно приятно - иметь возможность достичь оргазма вместе, несмотря на использование презерватива. В конце концов, нам удалось достичь пиков нашего удовольствия одновременно
キミのおかげで、私も気持ち良くなれたの……ありがとう=Благодаря тебе я тоже смогла чувствовать себя по-настоящему хорошо... Спасибо
私、ゴム越しでもキミのこと、すごく感じてるのよ。だから…一緒にイけちゃうの=Я чувствую тебя очень отчетливо, даже через презерватив. Вот почему... Я могу кончить вместе с тобой
ゴムのおかげで……こんな風に一緒にイけたんだから……感謝しなきゃね=Мы смогли кончить вместе вот так... благодаря презервативу... Мы должны поблагодарить его должным образом
キミが大量にどっくんして、ゴムがオマンコから抜けなくなったらどうしよう……なんて、ちょっと考えちゃった♪=Ты так сильно накачался, что, если мы не сможем снять презерватив с моей киски, потому что он слишком большой?... Хех, просто праздная мысль♪
キミの気持ち……お腹の中にたっぷり入ってるわ……=Твои чувства... Они наполняют мой желудок до краев...
生身のまま一緒にイッちゃうと…何だか本当に天国まで昇るみたいな気持ちよ=Когда мы кончаем вместе вот так, не ощущая ничего, кроме наших тел... Почему-то мне действительно кажется, что я возношусь на небеса
ん……たくさん出してくれたから……まだおまんこ熱い……キミも感じちゃう？=Ннн... Ты так много выпускаешь... Моя киска все еще такая горячая... Ты тоже это чувствуешь?
やっぱり生で繋がって、生で感じて、生でイくのが自然なのよね……最高に幸せだもの=Как и ожидалось, грубая связь друг с другом, ощущение грубых ощущений и кульминация в грубом удовольствии кажутся наиболее естественными, не так ли... Это лучшее чувство
男の子の体液って……こんなに熱いのね。お姉さんびっくりよ……=Я и не знала, что жидкости в организме мальчика такие... горячие. Они-сан немного шокирована...
キミが吐き出す時、私の中がたくさん絞ったの……分かった？　ふふっ、精液、いっぱいちょうだいって……=Когда ты выпалил это, у меня внутри все сжалось... Ты почувствовал это? Фуфу, они просят тебя дать им гораздо больше семема...
おちんちんの周り、精液と愛液でとろとろなの……分かるかしら？=Твой член полностью покрыт спермой и любовными соками... Интересно, знаешь ли ты об этом
こういうエッチがいつでも出来たらいいのに…生で感じ合えるって素敵よね=Разве не было бы здорово, если бы мы всегда могли заниматься таким сексом... Чудесно заниматься этим грубо, ты так не думаешь?
キミが出してくれた瞬間、子宮がきゅうぅってなったの……そういうことなのかしら……？=В тот момент, когда ты кончил, мое лоно напряглось так сильно... Интересно, бывает ли такое...?
うぅ……私、キミとの赤ちゃん欲しくなっちゃってる……だって……気持ちいいんだもの=Ууу... Я чувствую, что хочу родить от тебя ребенка... Я ничего не могу с собой поделать... Это так приятно
こうやって落ち着くと、やっちゃったーって気になるけど……でも後悔はしないの。気持ちいいもの=Когда я успокаиваюсь, я ловлю себя на мысли: "О, теперь мы это сделали", но... Я не жалею об этом, ты знаешь. Это приятное чувство.
もしも妊娠しちゃってたら…生まれる前も生まれた後も生で中出しし放題よね♪=Если я забеременею от этого... тогда мы сможем заниматься грубым сексом в любое время, как до рождения ребенка, так и после него, нет? ♪
もう……最後は赤ちゃん欲しいって思っちゃった……ふふっ、本当よ？=Боже... Ближе к концу я, знаете ли, мечтала о ребенке... Фу-фу, это правда
赤ちゃん作るのってこんなに気持ちいいの？　だったらたくさん作りたいわね=Действительно ли рождение ребенка должно быть таким приятным? Если да, то я хочу сделать с тобой много детей
こんなに充実した気分になれるなら、早く赤ちゃん欲しくなっちゃうわね……=Если это чувство удовлетворения сохраняется все время, пока я беременна, тогда я не могу не хотеть ребенка...
危険日ってどうしてこんなに気持ちいいの……絶対オマンコが求めるのよね=Интересно, почему это так приятно в небезопасные дни... Это определенно потому, что моя киска жаждет этого, не так ли
みんなこんなに気持ち良くなるのかしら？　それとも私がエッチなだけ？=Всем ли от этого так хорошо? Или я просто такой извращенец?
まさか自分がこんなにイきやすいなんて……驚いたわ……=Подумать только, я человек, который так легко достигает оргазма... Это немного шокирует...
私……簡単にイきすぎじゃない？　大丈夫？=Сделал... Я не слишком легко кончил, не так ли? Все в порядке?
一人でイッちゃて……ごめんね。オチンポくん、寂しいわよね？=Кончаю совсем один... Мне жаль. Ты чувствуешь себя одиноким там, внизу, не так ли, здоровяк?
キミがしてくれたから、こんなに気持ち良くなれたのよね。ふふっ、ありがとう=Это потому, что ты усердно работал, я смог чувствовать себя так хорошо, не так ли. Фуфу, спасибо тебе
キミのおかげで……私、新しい自分に気付けたみたい……=Из-за тебя... Я начал осознавать ту сторону себя, о существовании которой и не подозревал...
キミと一緒にイけるのが一番なんだけど……イかされるのも……好きなの=Кончать вместе с тобой, конечно, приятнее всего, но... Когда тебя заставляют кончать вот так... Мне это нравится
ギリギリまで頑張ったけど……我慢出来なかったの……気持ち良すぎちゃって……=Мне почти удалось продержаться до конца, но... Я не смог этого сделать... Это было просто слишком хорошо...
うぅ……お尻の中でびくびくされちゃった……=Ууу... Из всех мест я выбрался из своей задницы...
お尻の中で暴れると……すごくリアルな感触なの……=Кончаю из своей задницы... Ощущения почти как настоящие...
ふふっ、今日もお尻の中でいっぱい暴れたわね……=Фуфу, мы, конечно, сегодня тоже здорово повеселились с моей задницей...
お尻の中でどくどく暴れるオチンポくん……何だか男らしくて良かったわ……=Ах, твой член, сходящий с ума в моей заднице вот так... Такой мужественный, такой хороший...
最後、キミが跳ねたから、お尻広がっちゃったわ……=Ближе к концу, из-за того, что ты прыгал повсюду, моя задница растянулась...
最後、腰が開いちゃうような感じだった……キミがお尻を突き上げたからよ=Ближе к концу я почувствовала, что мои бедра внезапно стали шире... Это потому, что ты продолжал входить все глубже и глубже
アナルで射精するのってどんな感じ？　やっぱりおまんことは違うのかしら？=Каково это - эякулировать из-за моей задницы и в нее? Как и ожидалось, отличается ли это от моей киски?
私のお尻、完全にオマンコになっちゃった……オチンポが跳ねるだけの空間があるんだもの=Моя задница, она полностью превратилась в киску... Теперь это просто место, где твой член может буйствовать
うぅ……お尻の入り口……絶対緩くなってるわ……=Ууу... Моя задница... Она определенно стала свободнее...
ふふっ、私のお尻、そんなに好きなの？　中でイッちゃうくらい？=Фуфу, тебе действительно так сильно нравится моя задница? Настолько сильно, что ты не против использовать ее для дела?
お尻の中でキミが暴れると、身体中が弾けるみたいな気持ち良さなの=Когда ты вот так неистовствуешь в моей заднице, это так приятно, что кажется, мое тело вот-вот разорвется на части
あんっ……お尻の穴、たぷたぷしてる感じがするぅ……精液浣腸……みたいな感じ？=Ан...... Моя задница, такое чувство, что она распухает и становится дряблой... Как будто мне дали врага спермы... Такое ощущение... ты меня чувствуешь?
あんっ、キミのっ……熱いっ……=Ан..., Твой... Горячий...
あんっ、飛び出してるっ……すごく元気ねっ……=Ан..., Это разлетается повсюду... Это действительно оживленно, ха...
あっ、おちんちん跳ねてるっ……うんうん、いっぱい出そうね=Ах, Твой член прыгает повсюду... Да, давай, выпускай побольше
あっ、あっ、オチンポくんっ、頑張ってっ！　そうっ……もっとどっくんできるでしょっ……=Ай-ай-ай, усердно работай, здоровяк! Да... Ты можешь кончить еще больше, я верю в тебя...
ひゃんっ、あ、あんっ……勢いよく出てる……すごい……=Хиан..., Ах, Ан...... Он так энергично выплескивает это наружу... Удивительный...
やんっ、出てる出てるっ……射精の瞬間って……神秘的っ……=Янь, это выходит, это выходит наружу... Момент эякуляции... Это, конечно, мистично...
あっ、きゃっ、どっくんすごぉい。頑張ってたくさん出してるのね=Ах, Кья, Эта пульсация потрясающая. Он, конечно, усердно работает, выпуская так много
あはっ、オチンポ可愛いっ……一生懸命吐き出してるっ……いっぱい出してね♪=Ага, Твой член такой милый... Он выходит наружу, выплевывая все, что у него есть... Выпускай побольше, хорошо ♪
真っ白でドロドロで……やっぱり不思議な液体よね……=Белоснежный, и такой липкий и густой... Такая загадочная жидкость...
どろっとしてるの……たくさん出たわね……気持ち良かった？=Оно все липкое... Ты, конечно, много выпустил... Было приятно?
おちんちん落ち着いた？　こんなにいっぱい出たのね=Твой член, наконец, успокоился? Он, конечно, выпустил так много
どろどろの精液見るとなんだか落ち着いちゃうの……私、エッチだわ……=Глядя на твою липкую и тягучую сперму, мне каким-то образом удается успокоиться... Я такая грязная девчонка...
これが精液……なのよね。ちょっとゼリーみたい……=Так что это Семен... так и есть, верно? Это что-то вроде желе...
精液、いっぱい出せたわね。ふふっ、いい子いい子=Ты усердно трудился, выпуская всю эту сперму, не так ли. Фуфу, Хороший мальчик, Хороший мальчик
あ……おちんちんまだぴくぴくしてる……余韻があるの？=Ах... Твой член все еще дергается... Все еще чувствуешь это, да?
この匂い……堪らないの……精液ってどうしてこんなに良い匂いなのかしら……=Этот аромат... Я не могу им насытиться... Интересно, почему у спермы такой приятный аромат...
これが私のお腹で卵子とくっつくの……？　不思議……=Так это прямо сейчас внутри меня, прилипает к моим яйцам...? Какое чудо...
精液っ……どうしてこんなに白いの……精子以外に何が入ってるのかしら？=Семя... Почему он такой белый... Там что-то еще подмешано, кроме спермы?
あんなにたくさん出しても……まだ硬い……いつ柔らかくなるのかしら？=Даже после того, как выпустил так много... Он все еще твердый как камень... Когда же он станет мягким?
あは……オチンポくん、まだ震えてる……よく頑張ったわね。いい子いい子♪=Ага... Все еще дергаешься, да, здоровяк?... Ты очень усердно работал, не так ли? Хороший мальчик, хороший мальчик ♪
あんっ……こ、零れちゃうっ……んんっ……=Ан-... Я-Это выплескивается наружу... Ннн-...
あぁんっ、戻ってきた……恥ずかしい……=Аааан..., вырвалось обратно... Так неловко...
あっ……ほら、二人の気持ち良さの証、出てきたわよ=Ах...... Смотрите, доказательство нашего удовольствия, оно вернулось
あっ……オマンコ……戻って来ちゃった……=Ах...... Это вышло обратно... из моей киски...
きゃぅっ……で、出て行くの分かっちゃった……=Кьяу..... Я почувствовал, как это выходит наружу...
や、やだやだっ、こういうとこは見ちゃダメよっ……=Боже, нет, ты не можешь..., Ты не можешь смотреть на что-то подобное......
キミと私の気持ちが混じり合った体液……んっ、いっぱい戻って来た……=Ах, эта жидкость, эта смесь нашего удовольствия... Ннн-, много ее вылилось обратно...
ねぇ、二人の混合液、垂れてくるわよ……ほら……あんっ、真っ白……=Эй, наша смешанная жидкость, она сочится наружу... - смотри... Ан..., Он чисто белый...
あぁん、お尻から垂れるの……お手洗いに来てるみたいよぉ……=Аааан, это сочится из моей задницы... Такое ощущение, что я нахожусь в ванной...
んふぅっ、お尻から垂れるの……情けないぃ……=нфуу..., Это сочится у меня из задницы... Так стыдно...
あんっ……お尻からどろって出てくるの……快感……=Ан..... У меня из задницы так густо течет... Это приятно...
うぅっ……お尻、変な音しちゃった……恥ずかしい……=Уууу..... Моя задница издает такие странные звуки... Так неловко...
あ……この感触知ってる……うぅぅ……バカぁ……=Ах... Я знаю это чувство... Ууу... Ты идиот...
んっ……ダメっ……どうしても垂れてきちゃう……はぅ……=Нн-... Нехорошо... Это продолжает вытекать, что бы я ни делал... Хауу...
ふふっ、こんな恥ずかしい姿……キミに見られると思ったら、また興奮しちゃう……=Фуфу, такое неловкое состояние... Когда я думаю о том, что ты просто стоишь там и наблюдаешь за мной, я снова чувствую возбуждение...
あっ、あっ、あっ、アナルっ、出ちゃいそうっ……んんんっ、あぁんっ、どろって来ちゃったぁ……=Ах-, Ах-, Ах-, Это хочет вытечь из моей задницы... Ннннн-, Аааан-, Густая жидкость вытекла...
もっとしてくれるの？（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты хочешь продолжать?
ふふっ、このまま続けましょ=Фуфу, давай продолжим в том же духе
まだまだ物足りないわ……=Я все еще не удовлетворен...
その……私の準備はできてるからね=Хм... То есть... Я готов к большему, ясно?
私……もっともっとしたいなぁ……=Я... я хочу делать это гораздо чаще...
キミも満足できてないんじゃないの？=Разве ты тоже до сих пор не удовлетворен?
ええ、いいわよ=Да, это прекрасно.
いいわっ……早く来てぇ……=Хорошо... Давай, быстрее...
うん、オチンポ、欲しい……=Да, я хочу твой член...
キミのタイミングでいいわよ=Готов, когда бы ты ни был
ふふっ、おまんこ、いっぱいかき回してね=Фуфу, моя киска, взбивай его побольше, ладно?
ふふっ、オチンポ、最初から蕩けてる……ちょうだぁい……=Фуфу, я был в восторге от твоего члена с самого начала... Дай его мне...
ゴムなしはダメよ=Ты не можешь сделать это без презерватива
あんっ、ゴムは着けなきゃダーメ。悪戯っ子ね=Ан, отказываться от презерватива нехорошо~. Какой непослушный ребенок
ダメ、ゴムちゃんは必要なの=Это нехорошо, правильно надень презерватив
ゴムは付けて。言うこと聞かない子は、お姉さん嫌いよ？=Надень презерватив. Онээ-сан не любит детей, которые не слушают, что она говорит, понимаешь?
ゴム無しはダメって言ったでしょ？=Разве я не говорил тебе, что ты должен пользоваться презервативом?
はい、ゴムちゃん……お願い、一緒い我慢しましょ？　ね？=Вот, давай наденем презерватив... Пожалуйста, давай пока просто потерпим это? Ну пожалуйста?
今日は危ない日なんだってばぁ……=Говорю тебе, сегодня небезопасный день...
ね、お姉さん、安心してキミとのエッチを楽しみたいの。分かってくれるわよね？=О-Они-сан хочет наслаждаться сексом с тобой, ни о чем не беспокоясь. Ты понимаешь это, не так ли?
危険日だから……落ち着いてエッチ出来るように……お願いね=Это опасный день, так что... так что мы можем заняться сексом, не беспокоясь... пожалуйста?
こーらー、危険日って言葉……知ってるわよね？=Посмотри сюда, слова "опасный день"... ты все еще понимаешь их, да?
ふふっ、私だって切ないのよ。でもね、危険日はきちんと避妊しなきゃ…ごめんね=Фуфу, я тоже чувствую себя несчастной из-за этого. Но вы знаете, поскольку сегодня небезопасный день, мы должны правильно использовать контрацепцию... извините за это
今日は特に危ないの。男の子なんだから、お姉さんの言うこと聞いて？　ね？=Сегодня особенно небезопасно. Ты мужчина, так что послушай, что говорит онээ-сан. Пожалуйста?
本当は抵抗あるんだけど……=На самом деле я не хочу этого делать, но...
アナル入れちゃうの？　もう……仕方ないなぁ……=Ты хочешь заняться аналом? Чёрт побери... Полагаю, с этим ничего не поделаешь...
んふぅっ、もぉ……アナルスキーなんだからぁっ……=Нфуу..., Боже... Ты такой любитель анала...
ど、どうしてもって言うなら……いいけど……=Если вы действительно настроены на это... Полагаю, все в порядке...
私のお尻、そんなに使いたいのね……ふふっ=Моя задница, ты действительно так сильно хочешь этим пользоваться, ха... Фуфу
またアナルファック？　ええ、もちろん賛成♪=Снова анальный секс? Конечно, я только за ♪
うぅ……ごめんなさい、お尻は痛いから無理よ=Ууу... извини, делать это в задницу больно, так что это запрещено
これ以上はお尻に負担掛かりすぎるから……無理よ=Что-то большее, чем это, стало бы слишком большой нагрузкой на мою задницу, так что... Я не могу.
あ、今日のお尻はお預け。い、嫌じゃないのっ……でも……ちょっと調子が悪くって……=Ах, сегодня никакого анального секса. Я... Не то чтобы я это ненавижу... Но... Я сегодня чувствую себя не лучшим образом...
やっぱり抵抗があるの……ごめんね=Да, нет, я не думаю, что смогу это сделать... Извините
そんなにアナル苛めたら、私、歩けなくなっちゃうわ=Если ты будешь так сильно дразнить мою задницу, я потом не смогу ходить
あ、あのね……今日はちょっと……その……よ、汚れちゃってるのっ！=Э-Эм... Сегодня немного... То есть... Я... Это немного грязновато...!
あんっ……キミの……また入ってきた……=Ан..... Твоя вещь... Она снова внутри...
あんっ……嬉しい……=Ан...... Я так счастлива...
あふっ……気持ちいいぃ……=Всу..... Это потрясающее ощущение...
どう……私のそこ……少しはほぐれてきたかしら……？=Как оно... это мое место... Стало ли от этого хоть немного легче?..
おちんちん、たっぷり入ってきた……=Так много твоего члена находится внутри...
オチンポくん、カチカチぃ……=Она такая твердая и негнущаяся...
やんっ……も、もう……突然なんだから……=Яан..... Черт возьми... Не начинай все так внезапно...
あはっ、来たぁ……=Ага, вот оно что...
あはっ、オマンコに突っ込みたかったのね=Ага, ты хотел попробовать ввинтить его сразу до упора, да?
ふぁっ……いきなりはびっくりしちゃう……=Фуаа...... Я удивлюсь, если ты сделаешь это вот так внезапно...
いきなり奥までぇ……あぁんっ、感じちゃうっ……=Внезапно прямо в спину... Аааан, я это чувствую...
あらあら、本当にかたぁい……気持ちいいっ……=О боже, он действительно довольно жесткий... На ощупь такой приятный...
男の子って……イッちゃった後でもまたこんなに大きくなるのね……=Мальчики... действительно, может быть так тяжело снова, после того, как ты уже кончил один раз, ха...
キミ、本当に精力あるのね…だっておちんちん、こんなに元気なんですもの。嬉し♪=В тебе, несомненно, много жизненной силы... Я имею в виду, твой член такой подвижный. Я счастлив♪
出したばかりなのに……強い子なのね♪=Даже несмотря на то, что ты только что пришел... Разве ты не крутой парень ♪
く……ぅ……入ってきたぁ……=Ку... ууу... Это внутри...
んはぁっ……お尻開いちゃうっ……=нхааа..... Моя задница раскалывается на части...
んほぉっ……いきなり変な声出ちゃったぁっ……=Не-а..... У меня такой странный голос...
はぅ……お尻……広がってるよぉ……=Хау... Моя задница... Ее растягивают в стороны...
んうぅ……お尻どころか、下半身まで震えちゃうわっ……=Нууу... Забудь о моей заднице, вся нижняя часть моего тела начнет трястись с такой скоростью...
おぉっ……アナル最高よぉっ……=Ооо..... Анальный секс - самый лучший...
うそっ……強引にお尻っ……あぁぅっ！=Ни за что... Моя задница, Волей-неволей... Аааау...!
ふあぁっ、お尻なのぉっ……=Фуаа..., Это моя задница......
んうぅぅっ、いきなりアナルっ……癖になるぅっ……=Нуууу..., Нападает на мою задницу без предупреждения... Я могу пристраститься к этому...
ちょ、ちょっとっ……お尻を狙ってたのっ……？=П-Подожди..... Ты все это время охотился за моей задницей?..
んくぅっ、いきなりお尻っ……もうっ、やらしいんだから=Нкуу..., Неожиданный анальный секс... Боже, ты такой грязный
問答無用でケツマンコなのねっ……鬼畜ぅっ……=Прямо в мою задницу, не задавая вопросов, да?... Такой грубиян...
私の中……ずーっと震えてるの……=Мои внутренности... они продолжают дрожать без каких-либо признаков остановки...
このままでも十分気持ちいいわよ=Просто оставаться таким, как сейчас, само по себе очень здорово
あはっ……おまんこひくひくしちゃうわね=Ага..... Моя киска немного подергивается, не так ли
さっきから感じっぱなしよ……これ、いつおさまるのかしら……？=Я уже некоторое время не испытываю ничего, кроме удовольствия... Интересно, когда это утихнет...?
あ……おちんちん動いた……ふふっ、きちんと分かるんだから=Ах... Твой член пошевелился... Фуфу--, я отчетливо вижу
あぁん、期待だけでおまんこイッちゃいそうよぉっ……=Аааан, я чувствую, что сейчас кончу из своей киски просто от предвкушения...
うぅ……お尻の違和感……慣れないわよ……=Ууу... Это чувство дискомфорта в моей заднице... Я не могу к нему привыкнуть...
お尻……ひくひくしちゃう……=Моя задница... Она будет дергаться...
んふっ、アナル、もうずいぶん慣れちゃった……=нфуу..., теперь я уже совсем привыкла к аналу...
ちょ、ちょっと落ち着くまで……このままがいいわね……=Л-Давай просто оставим все как есть... Пока я немного не привыкну к этому...
アナル、どんどん敏感になってるの=Моя задница становится все более и более чувствительной
ケツマンコ、時々きゅうって締まるでしょ？=Разве моя задница не напрягается время от времени?
ん？　何かして欲しいことあるの？=Хмм? Ты хочешь, чтобы я что-нибудь сделал?
あら抜いちゃうの？=О, ты собираешься его вытащить?
やぁんっ、抜いてどうするの？=Хаяан, зачем ты его вытаскиваешь?
あら……抜けちゃった……=О боже... Ты вынул его...
別の体勢がいいの？=Хочешь попробовать другую позу?
あら、どうしたのかしら？=О боже, в чем дело?
ふあぅっ……ぬ、抜ける時っ……ちょっと引っ掛かる場所があるぅ……=Фуауу..... Когда ты вытаскивал его... Я почувствовал, что он почти за что-то зацепился на выходе...
もぉ……どうして抜いちゃうのぉっ……=Чёрт побери... Зачем ты его вытаскиваешь?..
んやんっ！　なに、もしかしてこの声を聞きたかったの？=Няня! Что, ты хотела услышать, как я так визжу? Ты поэтому это сделала?
もう……お尻はそんな簡単に出し入れできないのっ……=Чёрт побери... Моя задница не может так легко переносить все это...
せっかく飲み込んだのにっ……抜けちゃった……=После стольких усилий все это осмыслить... Ты вытащил это...
もぉ……お尻ぱっくり開いてる感じするぅ……=Чёрт побери... Такое чувство, что в моей заднице зияет дыра...
はぁっ……これ……やっぱり気持ちいいかも……=Хаа..... Это... действительно очень приятно...
じっくりゆっくり……気持ちいい……=Медленно, но верно... Именно так... Чувствую себя действительно хорошо...
んっ……こういう優しいのも好きよ=Nn--... Я тоже люблю эту нежность
私……ずいぶん慣れたみたい……=Я думаю... Теперь я уже совсем к этому привык...
こういう穏やかなエッチも好きよ=Такой нежный и спокойный секс тоже приятен
静かなピストン……温かい……=Это спокойное движение поршня... На ощупь очень теплое...
あ……ん、早くしても気持ちいい……=Ах... ннн, быстрая езда - это тоже хорошо...
あはっ、早くしてくれるのっ……=Ага, ты собираешься ускориться, ха...
あぁんっ、激しいのも好きぃっ……=Аааан, мне тоже нравится, когда грубо...
キミのこと、いっぱい感じられるわ=Я так хорошо чувствую тебя внутри себя
あぁんっ、おちんちんが出たり入ったり……すごいぃっ……=Аааан, твой член продолжает двигаться внутрь и наружу... Удивительный...
早く動くといっぱい抉られちゃう……=Когда ты двигаешься так быстро, я чувствую себя так, словно из меня что-то выдавливают...
うぅぅ……悔しいけど気持ちいいの……=Уууу... Так унизительно, но в то же время так приятно...
そうそう、アナルは優しくしてね=Да, просто так, будь нежен с моей задницей
お尻の中、きゅーっ……きゅーってしてるでしょ？=Внутри моей задницы, когда я делаю это... становится туго, не так ли?
嫌なはずなのに……もぉ……=Даже несмотря на то, что я не хотел этого делать... Чёрт побери...
ほら、お尻の中……ぐしゅぐしゅになってるの分かるでしょ？=Смотри, Моя задница... Ты же видишь, как она становится мягкой и мясистой, верно?
あんっ、お尻好きなの……=Ан..., я люблю анальный секс...
どうしてこんなに気持ちいいの……=Почему мне так хорошо?..
あぁんっ、そ、そんなに早く動いちゃっ……お尻揺れちゃうっ……=Аааан..., Д-не двигайся так быстро... Моя задница сейчас затрясется...
スピードあげられると……ずぼずぼ音聞こえちゃいそう……=Если вы увеличите скорость вот так... Я чувствую, что он начнет издавать хлопающий звук...
あぅっ、お尻の中……全部気持ち良くなってきちゃう……=Аууу..., вся моя задница... скоро станет чувствительной зоной...
お尻っ、たぷたぷ音鳴ってる……恥ずかしい……=Моя задница... Она издает такой хлюпающий звук... так неловко...
んふぅっ、お腹の中、全部かき出されたいぃ……=нфууу..., я хочу, чтобы ты выскреб все мои внутренности, вплоть до живота
うん、しっかり感じてるわよ。気持ちいい……=Да, я чувствую это очень отчетливо. Это очень приятно...
あぁっ、奥までしっかり届いてるぅっ……=Аааа..., Это доходит до самой спины...
あんっ、深いのいいっ……オマンコの奥まで悦んでるぅっ……=Ан..., Глубже... Даже задняя стенка моей киски кричит от радости...
キミとのエッチ……すごく好きよ=Я действительно люблю... заниматься с тобой сексом
好きなだけねじ込んでいいからね=Вы можете завинтить его так, как вам нравится
おちんぽくんっ、すっごく気持ちいいのっ……大好きよ♪=Твой член..., это действительно приятно...... Мне это нравится ♪
はぅっ……こんなに気持ちいいこと、何回でもしたくなっちゃう……=Хауу..... Если и дальше будет так же хорошо, я стану зависимым от этого...
んぅっ、おちんちんっ、そんなに激しくして大丈夫？=Нннуу, с твоим членом все в порядке, быть таким грубым - это не проблема?
あっ、はぁっ、この激しいのっ、すごいぃっ！=Ах..., Хаа..., Такой грубый и напряженный, потрясающий...!
力いっぱい動いてもらうのっ……好きぃ……=То, что ты так усердно занимаешься этим... тоже приятно...
あぁっ、身体中が弾けちゃいそうよぉっ……=Ааа..., Мое тело чувствует себя так, словно вот-вот расколется на части......
やっ、はっ、オマンコちゃんっ……すぐイッちゃいそうっ……=йа..., ха..., я чувствую, что вот-вот кончу... из своей киски...
んはぁっ、お尻はっ……変な声出ちゃうっ……=не-а-а, такие странные звуки доносятся... из моей задницы...
アナルっ、そんなに深く入っちゃうのっ……？=Ты действительно собираешься так глубоко залезть в мою задницу...?
アナルってどこまでも入り込めるでしょ……んうぅっ……=Насколько глубоко ты вообще можешь проникнуть в это... нууу......
気持ちいいんだけどっ……変な感じぃっ……=Это действительно приятно, но... в то же время очень странно...
あぁんっ、ねじ込まれる感触好きぃ……=Аааан, Это ощущение того, что тебя ввинчивают, мне это нравится...
根元までっ……全部ねじこんでいいのよっ……=Знаешь, ты можешь засунуть туда все целиком... до самого основания...
あぁぅっ、入り口がっ……捲れそうになるぅっ……=Аааау..., Дыра... Ее выворачивают наизнанку...
お尻の穴、全部キミの形にしてぇっ……=Моя задница, придай ей свою форму...
あはっ、深くて早くてっ……最高っ……気持ちいいっ……=Ага, Так глубоко и быстро... Это самое лучшее... Ощущения такие приятные...
は、激しすぎるのにっ……気持ちいいぃっ……=Даже несмотря на то, что это так грубо... Это действительно приятно...
あっ、あぁっ、アナルセックスっ……最高かもぉっ……=Ах-, Ааа-, Анальный секс... может быть, самый лучший...
ケツマンコ大満足よぉっ……ふあぁ！=Ах, знаешь, моя анальпуси действительно довольна... фуаааа...!
私……またビクビクしちゃいそう……=Я... я чувствую, что снова собираюсь кончить...
ああぁっ……私、そろそろっ……イッちゃいそうっ……=Ааааа...... Я собираюсь... скоро я достигну своего предела...
あっ、ダメっ……おまんこちゃん、もう限界ぃっ！=Ах..., Нехорошо...... Моя киска уже на пределе...!
ダメ……キミにしてもらうと……すぐ限界になっちゃう……=Ничего хорошего... Что бы ты ни делал со мной... Я всегда очень быстро достигаю своего предела...
あんっ、もう限界かもっ……=Ан..., возможно, я на пределе своих возможностей...
んうぅっ……もっ、イッちゃいそうっ……=Нууу..... Я чувствую, что сейчас кончу...
あぁっ、これっ、気持ち良すぎるのぉっ！=Ааа..., Это кажется слишком приятным...!
ご、ごめんねっ……お姉さん、そろそろ来ちゃいそうっ……=Я-я сожалею... Похоже, они-сан скоро кончит...
オチンポくんにっ……負けちゃうぅっ……=Я собираюсь поддаться... этому члену...
ああぁんっ、ダメぇっ、また頭っ、真っ白になっちゃうっ！=Ааааннн..., Не надо..., Моя голова..., Она снова опустеет...!
ああぁっ、大きいの来てるっ……来てる来てるぅっ……=Аааа, приближается нечто большое... Оно приближается, приближается...
こんなに気持ちいいの我慢出来ないわよぉっ！=Я не могу выносить, когда мне так хорошо...!
あ……イきそうなの？　うん、激しくしていいわよ？=Ах... Хочешь кончить? Да, это нормально, если ты хочешь быть грубым, понимаешь?
可愛い声……我慢しなくていいからね=Такой милый голос... Тебе не обязательно сдерживаться, понимаешь?
んふぅっ、イきたそうなキミ、可愛い。お姉さんで出していいのよ？=нфуу..., Твое выражение желания кончить такое милое. Это нормально - выпустить это внутри Онээ-сан, понимаешь?
キミがイきたい時に……イッていいのよ？=Не стесняйся кончать... когда захочешь
キミがイきそうな時、おちんちんの動きで分かるのよ=Я могу сказать, когда ты вот-вот кончишь, просто по тому, как двигается твой член
好きなだけ出していいんだから、我慢しないで？=Ты можешь выплескивать столько, сколько захочешь, так что не сдерживайся, хорошо?
そうっ……いいのっ……キミの好きにしていいのよ=Да... Все в порядке... Вы можете делать это так, как вам нравится
またどっくんしたいのね……んっ、いいわっ、いっぱい動いてっ！=Ты хочешь выплеснуть это снова, да?... Nn--, Давай, двигайся сколько хочешь--!
オチンポくん、震えてるっ……イッてもいいのよ？=Твой член дрожит..... Кончать - это нормально, понимаешь?
あぁっ、中でびくびくしてるっ……もっと……もっと気持ち良くなってねっ=Ааа..., Это дергается внутри меня... Больше... Чувствуй себя так хорошо, как тебе нравится--
私の身体使って、何回でもどぴゅどぴゅしていいからね！=Это нормально - стрелять столько раз, сколько захочешь, используя мое тело, хорошо?
無理に我慢しないでどぴゅどぴゅ出してぇっ！=Не заставляй себя терпеть это, выплесни все наружу...!
お尻なのにっ……またイッちゃいそう……=Мне снова хочется кончить... Хотя это моя задница...
あはぁっ、お尻気持ちいぃっ……=Ахаа..., Моей заднице так хорошо......
ああぁ……ゆっくりしてもらってるのに……もぉイッちゃいそぉ……=Ааааа... Даже несмотря на то, что ты двигаешься так медленно... Я чувствую, что снова кончу...
もうっ……自分で自分が分かんないわよぉっ……=Чёрт побери... Я даже себя больше не понимаю...
やぁん、アナルセックスする度に、お尻良くなっちゃうっ……=Яан, каждый раз, когда мы занимаемся анальным сексом, моя задница чувствует себя все лучше и лучше...
アナル……奥までほじられてるぅ……あぁんっ、気持ちいいっ……=Моя задница... Ее выкапывают до самых глубин... Ааааа..., Так приятно...
ああぁ、やだっ、恥ずかしいのにっ……お尻振っちゃうっ……=Ааааа, черт возьми, нет, это так неловко... Я невольно трясу задницей...
んはぁっ、お姉さんのアナルっ、もう限界よぉっ……=Не-а, задница Они-сан на пределе......
あっ、はぁっ、そんな早くされたらっ……ケツイきしちゃうぅっ！=Ах..., Хаа..., Если ты будешь двигаться так быстро... Я собираюсь кончить...!
うぅっ、お尻でっ……イッちゃいそうっ……変な娘だって思わないでぇっ……=Ууу..., я кончу... из своей задницы... Не думай обо мне как о странной девушке...
お尻の穴ぁっ……イくっ……イくっ……イッちゃうっ……=Моя задница... кончает... камминг... Я кончаю......
んはぁっ……もうっ……ケツアクメが目前よぉっ……=Неаа...,... Я почти на месте... Кончаю от своей задницы...
お尻でイきたいの？　ええ、いいわよ=Хочешь кончить мне в задницу? Да, давай.
ほらほら、キミが気持ち良くなるように、しっかり締め付けるわね=Ради твоего удовольствия я попробую затянуться еще сильнее
んふっ、お姉さんのケツマンコ、そんなにいい？　イッちゃいそうなんでしょ？=нфуу..., Неужели попка Онээ-сан действительно такая приятная на ощупь? Ты не собираешься кончить?
もう……お尻ってそんなに気持ちいいの？ わ、私はっ……気持ちいいけど……=Чёрт побери... Неужели моя задница действительно чувствует себя так хорошо? Я- да... хотя мне приятно...
んふぅっ、アナルの中ですっごい暴れてるぅっ！=Нфуу..., У меня в заднице творится настоящее безумие...!
そんなに腰振ってぇ……アナルに出しちゃう？=Так сильно трясешь бедрами... Собираешься кончить мне в задницу?
あ、あっ、あぁっ、またっ、お尻の中でイっちゃうのねっ……=Ах, Ах..., Ааа..., Ты снова собираешься кончить мне в задницу, не так ли?..
お尻大好きなおちんちん、いっぱい気持ち良くなってね=Ах, маленький любитель задниц, испытай массу удовольствия, ладно?
あんっ、もぉっ……このまま精液浣腸しちゃう？=Ан..., Боже...... Ты собираешься сделать мне клизму со спермой?
あぁんっ、キミっ……お尻でイッちゃうのっ……うぅっ、ちょっと寂しいぃっ……=Ах, Ты... Ты собираешься кончить из моей задницы... Ууу, я чувствую себя немного одиноко...
ほらぁ、もっとほじっちゃっていいのよぉっ！=Эй, ты можешь раскопать это еще больше, если хочешь...!
いっぱい出したいんでしょ？　いいわ、ケツマンコ締め付けてあげるっ！=Ты хочешь выпустить побольше, не так ли? Давай, я прижму к тебе свою задницу...!
ふあぁっ、またっ……来ちゃうっ……=Фуаа..., я собираюсь... кончаю снова...
あ、あぁっ、やぁっ、もうっ……イッちゃうぅっ！=Ах, Ааа..., Нет..., я...... кончаю...!
あぁっ、気持ちいいっ……もうっ……イッちゃうぅっ！=Ааа..., Это так приятно... ... я... кончаю...!
やあん、もう無理っ……何も考えられないいぃっ！=яан, я больше не могу этого выносить... Я даже думать ни о чем не могу...!
もっ、限界よっ……いっ、イくっ……イくわねっ……=Я..., на пределе... Кончаю...... Я собираюсь кончить, хорошо...
あはっ、イくっ……イッちゃうっ……イッちゃうわぁっ！=Ага..., Кончаю...... Собираюсь кончить...... Я собираюсь кончить...!
(恋人限定)愛し合ってる者同士っ……一緒に気持ち良くなりましょうねっ=Как любовники, занимающиеся любовью друг с другом... Давай достигнем кульминации вместе, хорошо?
(恋人限定)恋人ならっ……やっぱり一緒にイきたいっ……二人で幸せを分かち合いましょ=Раз уж мы любовники... Я действительно хочу достичь оргазма вместе... Давай разделим наше счастье друг с другом, а?
(恋人限定)あぁんっ、彼氏と一緒に絶頂出来るのっ、幸せっ！=Ах..., вот так кончаю вместе со своим парнем, такая счастливая...!
あ、こ、このままっ、キミとイきたいっ……=Ах, я хочу кончить вместе с тобой...
あぁんっ、キミと一緒にっ……イッちゃうっ……=Аааан, я собираюсь кончить... вместе с тобой...
このまま一緒に果てちゃいましょ！=Давайте продолжать в том же духе и дойдем до конца вместе!
うんっ……キミ、気持ち良さそうな声っ……たくさんイッてぇっ……=Да..... Твои стоны, полные удовольствия... Дай мне услышать их побольше...
またイきそう？ ふふっ、嬉しい…私、キミのこと気持ち良くしてあげられてるのね=Снова кончаешь? Фуфу, я так счастлива... Я хорошо поработала, чтобы тебе было хорошо, не так ли
んっ、出してぇっ……どっくんされるの大好きぃっ！=Нн-, выпусти это... Мне нравится чувствовать твой пульсирующий член внутри меня-!
キミにイッてもらえると嬉しいのっ……思いきりしてっ……=Возможность заставить тебя кончить делает меня счастливым... Делай это так сильно, как только можешь......
好きなタイミングで……いーっぱいどっくんしてね=Когда вам будет удобно... Вкачивайте побольше, хорошо?
いいわよっ、精液いっぱい出してっ……待ちきれないのぉっ！=Ладно, выпусти побольше своей спермы... Я не могу дождаться...!
ええっ、またたっぷり出してねっ……=Да, еще раз выпусти побольше, хорошо?...
うんっ、またイッちゃうとこっ……見せてぇっ！=Да, еще раз... Покажи мне, как ты кончаешь!
んっ、外ねっ……どぴゅどぴゅするところっ……見せてぇっ！=Нн-, Снаружи, да?... Вид твоего торчащего члена... Дай-ка я посмотрю...!
んっ、うんっ、好きなだけっ、出してぇっ……=Нн-, Да-, Выпускай столько-, сколько тебе нравится...
うんっ……お姉さんに、キミの射精おちんちん確認させてねっ……=Да..... Позволь Онее-сан осмотреть твой эякулирующий пенис...
オチンポくんの頑張りを、お姉さん、しっかり見ててあげるっ！=Они-сан присмотрит за тяжелой работой твоего члена...!
あぁんっ、キミの……中でびくびくしてるわよっ……=Аааан..., Твоя штучка... Я чувствую, как она дергается внутри меня...
あっ、どうしたのっ……またイッちゃいそう？=Ах..., Что это...... Собираешься кончить снова?
あっ、あっ、おちんちんがっ……膨らんでるっ……=Ах, Ах, Твой член... Он увеличивается...
あはっ、そんな真剣にピストンしてぇ……かーわいい♪=Ага..., так искренне дрочу... чертовски мило♪
ふぇっ……い、いきなりっ、真顔でっ……どうしたのっ……？=Фу......Ч-что? Почему такое серьезное лицо...... В чем дело...?
んんっ、そんなに腰振ってっ……イきそうなのねっ……=Ннн..., Так сильно двигай бедрами... Ты, должно быть, на пределе...
あっ、そんなに動いてっ……もうイきそうなのねっ……=Ах, так много двигаешься... Ты на пределе, не так ли...
イきそうなの伝わってるわよ？　ふふっ、そういう時のキミ、大好き♪=Я могу сказать, что ты вот-вот кончишь, понимаешь? Фу-фу, мне нравится это твое состояние♪
ふあっ……ゴムっ、はちきれちゃいそう……=Фуаа..... Презерватив вот-вот лопнет...
ん、んんぅ……ゴム越しでも、キミの精液、感じさせて……=Нн, Ннну... Даже если это за резиновой стеной, дай мне почувствовать твою сперму...
このままっ……ゴムの中にいっぱい出しちゃいましょっ……=Подобный этому... Давайте наполним презерватив до краев...
ゴムの中、また精液でいっぱいにしてぇ=Снова наполните презерватив своей спермой
ゴム越しでも……キミの力強さ……感じるわっ……=Даже несмотря на то, что между нами презерватив... Твоя сила и напористость... Я отчетливо это чувствую...
あんっ、ご、ゴムが破れちゃいそうなくらい激しいっ……=Ан..., грубо до такой степени, что кажется, будто презерватив вот-вот порвется...
あはっ、ゴム越しのおちんちんっ、すごく熱い……もう爆発しそうっ！=Ах, твой член в презервативе, он супер горячий... Такое чувство, что он вот-вот взорвется...!
ゴム破裂させるくらいっ……大量精液撃ち込んでぇっ！=Выпустите достаточное количество спермы... чтобы разорвать презерватив...!
ふあぁっ、お尻なのにぃっ……もうっ、我慢出来ないぃっ！=Фуаа... Даже если это моя задница... Я больше не могу этого выносить...!
んああぁっ、お尻気持ち良すぎよぉっ！=нааааа..., Моя задница чувствует себя слишком хорошо...!
あぁんっ、私、またアナルでイッちゃうぅっ！=Аааааан..., я снова собираюсь кончить от анального секса...!
うそぉっ、お尻っ、またこんなにっ……あっ、あっ、ああぁっ！=Ни за что..., Моя задница..., снова... Ах-, Ах-, Аааа...!
やっ、あっ、アナルイッちゃうっ……イッちゃうっ！=Я..., Ах..., я собираюсь кончить от анала... кончаю...!
もう全然我慢出来ないっ……ケツマンコイキっぱなしよぉっ！=Я вообще не могу этого выносить... Я не могу перестать кончать из своей задницы...!
んっ、うんっ……お尻でもいいっ……キミと一緒に気持ち良くなりたいのっ！=Нн..., Да...... Я не против делать это своей задницей... Я просто хочу чувствовать себя хорошо с тобой...!
が、頑張って我慢するからぁっ……いっ、一緒にイこっ！？=Я-я буду стараться изо всех сил терпеть, так что..... Л-Давай кончим вместе, пожалуйста!?
んふっ、アナルファックで一緒に絶頂……素敵ーっ！=Нфууу..., Достигающий кульминации вместе с анальным трахом... Так чудесно...!
ふあぁんっ、お尻恥ずかしいけどっ……キミと一緒ならっ……んはぁっ！=фуааан..., Неловко делать это своей задницей, но... Если это с тобой... нхааа...!
アナルセックスで一緒に絶頂してぇっ！=Давай вместе достигнем кульминации от анального секса...!
ね、ねっ……ケツマンコで一緒にイきましょっ……ほらっ、ほらぁっ……=Эй..... Давай кончим вместе из моей задницы... Эй, давай...
も、もうっ……お尻でイッちゃうのねっ……エッチぃっ……=Боже... Ты собираешься кончить из моей задницы, ха... извращенец...
お尻の中っ……好きなだけ精液出していいのよっ……=Все в порядке... ты можешь выпустить столько спермы, сколько захочешь, в мою задницу...
ケツマンコ……オチンポくんが震えるの待ってるのよぉっ……=Моя анальная киска... Она ждет, когда твой член разрядится......
さっきも出したのにっ…お尻でイくの？ ほ、本当にお尻好きなんだからぁっ！=Даже несмотря на то, что ты только что кончил... Ты снова собираешься кончить из моей задницы? Ты такой любящий анал извращенец...!
アナルの中っ……キミのおちんちんで染めてぇっ……=Мои внутренности... Покрась их своей спермой...
あはっ……いいわぁっ、いっぱい来てっ……尻穴真っ白にしてぇっ！=Ага--... Это здорово, выпускай много... Покрась мою задницу полностью в белый цвет--!
ああぁっ……熱いの……また入ってきた……=Ааааа..... Горячая штучка... Она снова там...
ああぁっ、まだこんなにびくびくしてるぅっ……=Ааааа..., Все еще идет так тяжело...
あっ、すごいっ……どっくんが止まらないっ……=Ах, потрясающе... Пульсация не замедляется...
えっ……さっきも出したのに……まだっ、こんなにびくびくしちゃうのっ……？=Эх... Даже несмотря на то, что ты приходил один раз совсем недавно... У тебя еще столько осталось...?
さっきも出したのにっ……どっくん激しい……ふあぁ……=Ты уже кончил однажды, но... все еще такой жизнерадостный... фуаа...
あんなに出した後なのにっ……まだっ、跳ねてるっ……ひゃんっ！=Ты и так уже столько выплеснул в прошлый раз... Оно все еще подпрыгивает... Хиан...!
あっ……ゴムが膨らんでるの……分かっちゃうかも……=Ах..... Презерватив растягивается... Я чувствую это...
ゴムの中……またいっぱいになってる……分かるのよ=Это накапливается... внутри презерватива... Я могу сказать
またいっぱい出てるぅ……これ、ゴムから溢れちゃいそう……=Ты снова так много выпускаешь... Это, я не думаю, что презерватив сможет вместить все это...
ゴム越しだけど……キミが勢いよく跳ねてるの……すごく伝わってくるわ……=Даже если на пути лежит презерватив... Я могу сказать, как энергично ты его выпускаешь...
あんっ……ゴムごと亀頭が押しつけられてるぅ……=Ан..... Кончик, покрытый презервативом, прижимается ко мне...
すごいっ……さっきよりもいっぱい出てる感じがするわっ……=Потрясающе..... Я чувствую, что ты раскрываешься еще больше, чем раньше...
あああ、お尻の中っ……真っ白になってそう……=Ааааа, я чувствую, что мои внутренности... стали совершенно белыми...
んんっ、すごいっ…どぴゅどぴゅ出てるっ…さっき出したばかりなのにっ…=Ннн..., Удивительно...... Это так сильно бросается в глаза... Хотя это уже было однажды...
あはっ……精液浣腸……されちゃった……=Ага..... Мне сделали... клизму из спермы...
あぁん、結局お尻でっ……出されてるぅ……=Аааан..., В конце концов... Ты кончаешь мне в задницу...
あんっ、キミ、どれだけ精液作ってるのっ…お腹の中まで届いちゃいそうっ…=Ан..., Сколько ты вообще выделяешь спермы... Такое чувство, что она вот-вот достигнет моего живота...
んふぅ……お尻温かいぃ……好きぃ……=нфуу..... Моя задница такая теплая... Я люблю это...
ふああぁっ！=Фуаааааааа...!
んくうううぅぅっ！=нкуууууу...!
んやあぁぅっ！=ньяааау...!
気持ちいいいぃぃっ！=Это такое оооооочень приятное чувство...!
おちんぽくんっ！　おちんぽくんーっ！=Ах, да, делай это сильнее, здоровяк...!
んっはああぁぁっ！=Нааааааааааааааа!
おちんちんいいのぉぉっ！=Твой член такой хороший...!
んほおおおおおぉっ！！=неоооооооооо...!
い……イくうううぅぅっ！！=С... Кончаю...!!
も、もうっ……限界いいいぃぃっ！！=Я-я... на пределе своих возможностей...!
アクメっちゃううううううぅっ！！=Я собираюсь испытать оргазммммм...!
んっ……キミのびくびくに合わせて……私もイッちゃった……=Нн-... Из-за твоего пульсирующего члена... Я тоже кончил...
ゴム越しだったけど……すごく気持ち良かった……=Между нами был презерватив, но... это все равно было очень приятно...
ゴムがあったら安心して一緒にイけるの……これ、すごいことよね=Презервативы действительно великолепны... С ними мы можем вот так кончать вместе, ни о чем не беспокоясь
二人で一緒にイけるのって……すごく気持ちいいわね……=Достигаем оргазма вместе... Ощущения потрясающие, не правда ли...
ゴムがあるから、安心していっぱい乱れられるのね……=Когда мы пользуемся презервативом, мы можем заниматься сексом, ни о чем не беспокоясь, не так ли?...
ゴムがあってもなくても……結局は私、アクメしちゃうの……=Независимо от того, есть презерватив или нет... Я все равно испытываю оргазм...
生って……本当に気持ちいい……中に出してもらえるの……嬉しいの=Грубый секс... ощущения действительно потрясающие... Вдыхаю твою сырую сперму вот так... Это делает меня по-настоящему счастливой
生で一緒にイけるの……こんなに気持ちいいなんて……=Подумать только, кончать вместе, делая это в сыром виде... было бы так приятно...
キミと一緒にイけると……オマンコが女の子になっちゃうの……=Когда я кончаю вместе с тобой... Я действительно чувствую себя женщиной...
やっぱり……ゴムってない方が幸せ感じちゃうわね……ふふっ=Как я и думал... Без презерватива гораздо приятнее, не так ли?.. Фуфу
生は不安だけど……女子としてはこっちの方が幸せなのよね……=Делать это в сыром виде мне как-то неловко, но... Это определенно приносит больше удовлетворения как женщине...
ね、今、オマンコ、すごく悦んでる……キミと一緒にイけたからよ=Эй, знаешь, прямо сейчас моя киска чувствует себя по-настоящему счастливой и удовлетворенной... Это потому, что мы пришли вместе
危険日なのに……一緒にイッちゃった……ふふっ、幸せ……=Мы пришли вместе... Несмотря на то, что сегодня небезопасный день... Фуфу, я так счастлива...
このまま赤ちゃん出来ちゃったら……いいのに……=Если бы у нас действительно был ребенок... Я бы даже не возражал...
キミ、満足そうなお顔しちゃって……え？　私も？　ふふーっ=У тебя такое довольное выражение лица... А? Я тоже так делаю? Фуфууу--
まだ赤ちゃんは早いかもって思うけど……こんなに気持ちいいなら……なんて考えちゃうわね=Хотя я действительно думаю, что нам еще слишком рано заводить ребенка... Когда это так приятно... Часть меня не может не думать...
キミ……私のこと妊娠させたいんでしょう？　ふふっ、顔に書いてるわ=Ты... действительно хочешь, чтобы я забеременела, не так ли? Фу-фу, это написано у тебя на лице
赤ちゃん出来たかしら……私は欲しいわ、キミとの赤ちゃん=Интересно, зачали ли мы ребенка... Я, например, хочу этого, ребенка от тебя, то есть.
はぅ……い、イかされちゃった……=Хау... Ты заставил меня кончить...
うぅ……ごめんね、一人でイッちゃった……=Уу... Прости, я пришел совсем один...
キミ、私のこと簡単にイかせるんだもん……=Ты просто слишком хорош в том, чтобы заставить меня кончить...
キミ……私のこと、簡単にイかせちゃうんだから……=Ты... заставляешь меня кончать слишком легко...
私がイッてるとこ……じっくり見てたでしょ？　恥ずかしい……=Ты пялился, наблюдая, как я кончаю... не так ли? Так неловко...
キミにしてもらうと気持ち良すぎて離れられなくなっちゃう……=Когда ты трахаешь меня вот так, это так приятно, что мне не хочется расставаться с тобой...
うぅ……お尻で一緒に……やっぱり恥ずかしい……=Ууу... Кончаю вместе из своей задницы... Это действительно неловко...
お尻でも一緒だと嬉しいの……=Я счастлив, что мы собрались вместе, даже если это было из-за моей задницы
二人同時にお尻で果てるなんて……エッチの極みよ？=Кончаем вместе, одновременно, из моей задницы... Мы достигли пика непристойности, понимаешь?
キミは普通にイッただけだけど……わ、私はお尻なのよ？　はぅぅ……=Ты только что испытала свой обычный оргазм, но... Я-я кончил из своей задницы, понимаешь?
アナルセックスで一緒にイけるなんて……相性抜群ね=Кончаем вместе вот так от анального секса... Мы должны быть по-настоящему совместимы
アナルアクメって……どうしてこんな癖になるのかしら……？=Только почему анальные оргазмы такие... увлекательные...?
ひ、一人で……しかもお尻でイッちゃうなんて……もう……恥ずかしい……=Кончаю сам... Не говоря уже о том, что из моей задницы... Боже... Так неловко...
もう……お尻だけでイッちゃう女子になっちゃった……=Чёрт побери... Я стала девушкой, которая может кончить только из своей задницы...
お尻……何回でも開発してね=Моя задница... Выкладывай побольше, ладно?
な、なんだか……すごくヘンタイさんな気分……私、ダメな娘ね……=Я вроде как... чувствую себя большой извращенкой... Я такая безнадежная девушка...
むぅぅ、私がアナル大好きみたい……キミに開発されたのにぃ……=Муу, похоже, я люблю анал... Это потому, что ты продолжаешь делать это там...
私のお尻……完全にエッチの道具になっちゃった……=Моя задница... Это полностью превратилось в инструмент для секса...
中でびくびくしてるの分かっちゃったよっ……ゴムってすごく薄いのね……=Я чувствую, как твой член дергается внутри меня... Презервативы действительно чертовски тонкие, не так ли?..
ゴムありだけど……こんな激しいエッチ覚えたら……ダメになっちゃう……=Даже если есть презерватив... Если ты будешь делать это так грубо... Я превращусь в безнадежного пациента...
ゴムが擦れる感覚……あれも結構癖になるのよね……=Это ощущение трения презерватива... Возможно, я тоже к этому пристрастился...
ふはぁ……キミと一緒だとすっごく激しくイッちゃう……これ、癖になりそう……=Фухаа..... Когда я делаю это в такт с тобой, я испытываю по-настоящему сильный оргазм... Я могу пристраститься к этому...
避妊したおちんちん、おまんこの中で震えてる……すごくいい子……=Твой член в презервативе так сильно дрожит внутри меня... Какой хороший мальчик...
いつかゴムが破れるかもって思うと……それも興奮しちゃうの……=Просто мысль о том, что в один прекрасный день порвется презерватив... тоже меня по-настоящему возбуждает...
生ですると……お腹の中、何倍も熱くなるの……キミのがたくさん入ってきてくれるからよ=Когда мы готовим его сырым... Внутри моего живота становится намного, намного теплее... Это из-за того, что в него вливаются тонны твоего горячего.
中に思いっきり出されると……心まで満たされるっていうか……恥ずかしいっ！=Когда ты так энергично снимаешь все это внутри... Я чувствую глубокое удовлетворение в своем сердце... или, скорее... так неловко...!
生で繋がると……野生って感じがしていいわぁ……=Когда мы соединены вот так, в чистом виде... Это кажется таким диким и естественным, таким приятным...
やっぱり……何も着けずにするのが自然なのよね……ふふっ、動物って感じ=Как и ожидалось... Заниматься этим без седла кажется наиболее естественным, не так ли... Фу-фу, мы как будто дикие животные
おちんちんが爆発する時の感触……本当にすごいのよ……=Ощущение, что твой член вот-вот взорвется... Это действительно потрясающее ощущение...
生おちんぽくん、オマンコの中でいっぱい踊ってくれたわね=Твой необработанный член, несомненно, много танцевал внутри моей киски
キミとの赤ちゃんなら……私、欲しいな……なんて=Если это твой ребенок... Я хочу его... Шучу
はふ……子宮まで届いちゃった……かな=хафу... Я думаю... это дошло до самой моей утробы
危険日なのに生……最高の組み合わせね=Грубый секс в небезопасный день... Разве это не лучшая пара в мире?
危険日の中出しが一番気持ちいいなんて……人間もやっぱり動物なのね=Думать, что натуральные продукты в небезопасные дни чувствуют себя лучше всего... Люди действительно животные, не так ли
今頃、私のお腹の中で精子が卵子めがけて泳いでるのね…ふふっ、神秘的…=Примерно в это время твоя сперма должна подплыть к моим яйцеклеткам, верно?... Фу-фу, так таинственно...
危険日の生イキ……こんなの我慢出来るはずないわ……=Кремовый пирог в небезопасный день... Что-то, что доставляет такое удовольствие... Как я должен себя контролировать?..
一人でイッちゃうと寂しいよ……でも……気持ち良かった……=Кончая в одиночестве, я чувствую себя очень одиноко... но... это было действительно приятно...
こんなに激しく……一人でイッちゃった……=Так грубо... В итоге я кончил сам...
我慢してたけど……無駄な抵抗だったみたい……ふふっ=Я пытался вытерпеть это, но... похоже, сопротивление все-таки было тщетным... фуфу
私……すごく乱れてる娘みたいじゃない？　き、キミの前だけ……なのよ？=Разве я не кажусь тебе... чрезвычайно дикой женщиной? Я-я показываю эту сторону только... тебе, понимаешь?
キミ、私の扱いが上手すぎよ……もうー……=Ты слишком хорош в этом... Чёрт побери...
もぉ、私ばっかりイッちゃう……ごめんね=Боже, только я продолжаю кончать... Мне правда жаль
やだ……お尻の中、熱くて気持ちいいの……=Боже, нет... У меня в заднице так горячо, так приятно...
お尻の中、がくがくしちゃってる……すごい……=У меня в заднице все дрожит... Удивительный...
お尻の穴って……一緒にイくとめちゃくちゃ気持ちいいわよね=Когда мы оба кончаем вместе, используя мою задницу... Это невероятно приятно, все хаотично и беспорядочно, тебе не кажется?
ね、本当にみんなお尻でイけるのかしら？　私だけ……変じゃないわよね？=Эй, все могут вот так кончать из своей задницы? Я не... странный человек, верно?
はふ……どっくんで強制的にお尻の穴広げられるのって……気持ちいい……=хафу... моя задница сильно растягивается твоим пульсирующим членом... Ощущения такие приятные...
お尻、ずーっとお手洗いにいる気分なの……でもそれが気持ちいいのよ=У меня такое чувство, будто я все это время была в туалете... Но именно это и доставляет мне удовольствие, понимаешь?
お尻でイッちゃったのに……最後はあそこがビクビクしたの……不思議……=Даже несмотря на то, что я кончил из своей задницы... То, что дергалось в конце, было моей киской... Как странно...
お尻でもこんなに気持ち良くイけちゃうのね……=Я могу испытывать такие сильные оргазмы даже от своей задницы, ха...
お尻でこんなに激しくイッちゃうなんて……私、すごいかも……=Иметь возможность испытывать такой интенсивный оргазм от своей задницы... Я думаю, что я действительно могла бы быть потрясающей...
お尻だけどイく時はお腹の中が痙攣するのよ。気持ちいいのが繋がってるみたい……=Несмотря на то, что мы делали это в моей заднице, я почувствовала, как моя матка слегка содрогнулась, когда я кончила. Похоже, чувствительные части соединены...
もうやだ……アナルの方が好きになっちゃいそう……=Я не могу, с меня хватит... Я чувствую, что мне больше нравится в моей заднице...
ふふっ、密かに続けてるアナニーの成果が出てるのかしら……=Фуфу, интересно, не результат ли это того, что я постоянно втайне подставляю свою задницу?..
また中でイッてくれて……嬉しい。私の中……気持ち良かった？=Ты снова вошел в меня... Я так счастлива. Мои внутренности... хорошо себя чувствуешь?
おちんちん、すごく頑張ってくれたのね……いい子いい子=Ты действительно усердно работал, не так ли, здоровяк... Хороший мальчик, хороший мальчик
さっきイッたのに、またたくさんどくどくしてたわね=Несмотря на то, что ты только что пришел, ты снова так много выплескиваешь
キミが気持ち良さそうにしてくれると、お姉さんも嬉しいのよ=Когда ты хорошо проводишь время, Они-сан тоже счастлива
ゴムの中、たっぷり出てる……？　まだ空っぽじゃないわよね？=Сильно выделяется внутри презерватива...? Все еще не пустой, верно?
キミが本気で射精したら……ゴムの精液溜まり、小さすぎるんじゃない？=Если вы будете стараться изо всех сил при эякуляции... Вам не кажется, что презерватив будет слишком мал, чтобы вместить все это?
多分だけど……さっきよりもたくさん出てると思うわ……だって、お腹、ちょっと重いもの……=Просто предположение, но... Я думаю, ты выпускаешь гораздо больше, чем раньше... Я имею в виду, мой живот, он кажется немного тяжелым...
もう……オマンコの中、絶対キミの精液の匂いになってると思う……=Чёрт побери... Я уверен, что внутри мой киска пахнет так же, как твоя сперма сейчас...
ふふっ、気持ち良かったの？　お姉さん、嬉しい……=Фуфу, тебе было приятно? Они-сан действительно счастлива...
キミがどくどく跳ねると、お腹の奥がじわぁって温かくなるの……あれ、気持ちいいのよ=Когда ты так сильно изливаешься, в глубине моего лона становится все теплее и теплее... Это так удобно и приятно
おちんちん、何回でも発射出来るのね……すごい……=Твой член действительно может выскакивать столько раз, сколько ему захочется, да?... Удивительный...
生オマンコちゃんはどうだった？　満足してくれた？=Как тебе моя сырая киска? Довольна?
今のは完全に子宮が反応しちゃったかも……今日はそういう日なんだから……=Я думаю, что это была полностью реакция моего чрева... В конце концов, сегодня такой день...
キミの精液、一滴だって零したくない……それくらい子宮が疼いてるの……=Я не хочу пролить ни капли твоей спермы... Вот как сильно сейчас пульсирует мое лоно...
さっき出した後なのに……まだまだ妊娠させる気満々なのね♪=Несмотря на то, что ты уже кончил однажды... Я вижу, ты все еще твердо намерен сделать меня беременной♪
キミ、絶対妊娠させる気で出したでしょう？　だって最後、すっごく激しかったんだもの。ふふっ、気持ち良かった？=Ты выплеснул эту дозу в надежде, что я забеременею, не так ли? Я имею в виду, ты стал таким напряженным ближе к концу. Фу-фу, тебе было приятно?
危険日だから私の身体は準備万端。そこにキミの精液がたっぷり注がれるの……感じちゃった……=Поскольку сегодня небезопасный день, мое тело ждало, полностью готовое к этому. И ты пошел и вылил свою порцию прямо туда... Я почувствовала это всем своим телом...
んうぅ、お腹の中……精子がたぷたぷよぉ……=Нууу, мой живот... Он до краев наполнен твоей спермой...
ゴムがあると……安心して一緒にイけるわね=Когда есть презерватив... Мы можем достичь оргазма вместе, ни о чем не беспокоясь
ゴム越しでも、キミのどっくんははっきり分かったわ=Даже если мне мешает презерватив, я отчетливо чувствую, как твой член пульсирует внутри меня
あ……ゴム膨らんでるの感じちゃう……=Ах... Я чувствую, как расширяется презерватив...
キミのドクドクに合わせて、ゴムの先っぽが膨らむの……ちょっと伝わってきたわよ=В унисон с твоим возбужденным членом презерватив расширяется на кончике... Я чувствую это внутри себя
途中からゴム抜けそうになったでしょ？　先っぽが緩んでるの感じちゃった♪=На полпути презерватив ослаб, не так ли? Я почувствовал, как кончик теряет свою упругость♪
ゴムに当たる精液の感触……実は伝わってるのよ=Ощущение своей спермы, попав в презервативе... Я действительно это чувствую, понимаешь?
(恋人限定)恋人同士ですもの……やっぱり生身で繋がって、自然なエッチをしたいわね=Поскольку мы любовники и все такое... В конце концов, лучше всего быть связанными друг с другом вживую, во плоти, и заниматься естественным сексом, не так ли
(恋人限定)キミとね……恋人らしいエッチが出来て……私、幸せよ♪=Занимаюсь нежным сексом... с тобой... Знаешь, это делает меня по-настоящему счастливой♪
(恋人限定)恋人同士の濃厚エッチ……ふふっ、幸せね=Страстный секс как у любовников... Фуфу, это здорово, не так ли
ゴムがないだけで、あんなに感触がリアルだなんて……びっくりしちゃった……=Просто избавившись от презерватива, это кажется таким реальным... Я очень удивлен...
おちんちん、私の中でまだ震えてる……もしかして物足りないの？=Твой член все еще дрожит внутри меня... Все еще не удовлетворен?
もぉ……私、女の幸せ実感しちゃう……=Чёрт побери... Я наконец-то поняла, что такое счастье женщины...
危ない日の中出し……気持ち良すぎて、もう癖になっちゃうわ……=Грубый секс в небезопасный день... Это слишком приятно, я стану зависимым от этого...
危険日なのにいっぱい出ちゃったわね。当たってくれるといいなぁ……なんて=Ты, конечно, много выплескиваешь, несмотря на то, что сегодня небезопасный день. Я надеюсь, это запомнится... хех, как будто.
私、危険日なのに……ううん、危険日だから欲しいって思っちゃった=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день, я... Нет, именно потому, что это небезопасный день, я хотел, чтобы ты это сделал
ん……さっきよりもお腹がきゅーんってしてる……私の中の女子な部分が悦んでるのかも=Nn... Моя матка сокращается еще сильнее, чем раньше... Женская часть меня, вероятно, радуется прямо сейчас
危ない日なのに、出して出してって思っちゃった♪=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, я собирался "Выплеснуть это, выплеснуть все это" в своей голове ♪
危険日に中に出してもらっちゃった…これでもう二人ともいけない子ね、ふふっ=Я подвергся легализации в небезопасный день... Таким образом, мы оба квалифицируемся как глупые подростки, не так ли, фуфу
(恋人限定)格好良い彼氏に導かれて……私は幸せです……うふふっ♪=Когда меня вот так ведет мой классный парень... Я сейчас действительно счастлива... уфуфу ♪
(恋人限定)大好きな恋人にイかされるの……女の幸せよね=Быть доведенной до оргазма любимым человеком... Это женское счастье
(恋人限定)私の彼氏……本当にエッチ上手なんだから……=Ах, мой парень... Почему он так хорош в непристойных вещах?..
もう……キミ、どうしてそんな簡単に私をイかせられるの？=Чёрт побери... Как тебе вообще удается так легко заставить меня кончить?
次は二人で一緒にイきたいなぁ……=В следующий раз я хочу кончить вместе с тобой...
今度は私も頑張るからね=На этот раз я тоже постараюсь изо всех сил
はふ……お尻の中で暴れて……いけない子なんだから=хафу... У меня в заднице все переворачивается с ног на голову... Какой безнадежный ребенок
おちんちん、アナルの中で好き放題だったわね、ふふっ=Твой член делает в моей заднице все, что ему заблагорассудится, Фуфу
お尻の中……オチンポの熱がいっぱい残ってる……=Так много тепла от твоего члена... оно все еще у меня в заднице...
さてはキミ……お姉さんのお尻、壊しちゃう気でしょう？=Итак... Разве ты не хочешь надрать задницу Они-сан?
キミが好きって言ってくれるから…私も自分のアナル…好きになっちゃった…=Потому что ты продолжаешь говорить, что тебе нравится делать это в моей заднице... Я влюбился... в то, что это делают и в моей заднице тоже...
最後、アナルの中で大暴れだったわね=Ближе к концу у меня в заднице все зашкаливало, не так ли
あっ、すごく跳ねてるっ……まだこんなに出るのね……=Ах, оно так сильно подпрыгивает... У тебя там еще столько всего осталось, да...
あっ、ひゃぁっ、まだこんなにっ……すごいすごいっ！=Ах, Хяаа..., Все еще так много... Потрясающе, потрясающе...!
あ、どっくんの度に……匂い、撒き散らしてるぅ……=Ах, когда твой член начинает пульсировать... запах распространяется повсюду...
あんっ！　激しいっ……気持ち良さそうにどくどく発射してる……=Ан...! Так грубо... Это льется так сильно, как будто это на небесах...
さっき出したのにっ、おちんちんまたっ、あんっ、びゅくびゅくしてるぅっ！=Несмотря на то, что ты только что кончил, твой член все еще, ан..., он все еще так сильно выпирает...!
すごいっ……まだこんなに出るのっ……あっ、ゼリーみたいっ……=Удивительный... Ты все еще так много выпускаешь... Ах, это как желе...
一度出した後なのに、まだこんなに濃いの……男の子ってすごい……=Он все еще такой густой, хотя ты уже кончал однажды... Мальчики потрясающие...
真っ白な精子……またこんなに出ちゃった……とろとろ……=Это чисто белой спермы... Снова вышло так много... Такая липкая...
先っぽから糸引いちゃうくらい濃いのね……すごい……=Она такая густая и плотная, что от кончика тянется ниточка... Удивительный...
ね、精液って薄くなることあるのかしら……？　もしもあるなら……薄いところも見てみたいわ=Эй, Семен когда-нибудь тонкая и водянистая...? Если да... Я хочу это увидеть
おちんちんって何回も出せるの？　それともキミが特別？=Ха, парни действительно могут кончать столько раз, сколько им нравится? Или дело в том, что ты особенный?
キミの精液、妊娠力高そうね、ふふっ=Ваш Семен, похоже, это действительно хорошо получается, девочек беременна, да? Фуфу~
やだ……戻ってきちゃう……=О нет... Он снова выходит наружу...
あぁんっ、おまんこ……垂れてきたぁ……=Аааан, моя киска... она течет...
あんっ……またたっぷり戻って来たわよ……オマンコちゃんから……とろり……=Ан..... Так много снова вытекло... из моей киски... такая густая...
あぅぅ……お尻から出てくるのは見ちゃダメ……=Ааууу... Ты не можешь смотреть, как это выходит у меня из задницы...
あっ、やだっ……お尻戻ってるっ……変な音しそうっ……=Ах..., О нет... Это выходит обратно... Издает такой странный звук...
見て見て……やらしいお汁出てくるからぁ……あ、あ、ああぁんっ！=Смотрите, смотрите... Вонючий суп выходит... Ах, Ах, Аааан...!
（開始時台詞）プールでこんなことしちゃうなんて……キミって本当にエッチなのね=ERROR
（開始時台詞）ふふっ、こんな端っこって恥ずかしいけど……見晴らしよくて解放感あるかも……=Фу-фу, неловко вот так стоять на краю... но вид потрясающий, и это действительно освобождает...
