男の子の夢なんだよね？　２人の女の子に奉仕してもらうのって=Это мечта любого парня, верно? Я имею в виду, когда тебя обслуживают сразу 2 девушки.
いっぱい、いーっぱい、ワタシたちがご奉仕してあげますぞ♪=Мы будем служить тебе много-много раз♪
えへへ、私たちの前で期待して、ギンギンにそそり立ってますなぁ……=Эхехех, возвышающийся над нами вот так, вопреки ожиданиям...
２人でおちんちんにかしずくなんて……何度も夢見たシチュだよ……楽しみだなぁ=Жду твоего члена с другой девушкой... Это то, о чем я много мечтал... Я так взволнован ~
どうやってイジメたおしちゃうかなぁ？　楽しみだなぁ=Интересно, как мы тебя снимем? Я так взволнован~
エロ同人みたいにやれば……きっと、満足してくれるよね……？=Если мы сделаем это так, как это делают в додзинсе... это определенно удовлетворит вас, не так ли...?
ワタシたちの動きに合わせて、ピクピクしちゃって……かわいいですなぁ=Подергиваясь в такт нашим движениям... так мило ~
ムフフ……簡単にイっちゃたらもったいないですぞ？　２人分の快楽をたっぷり味わって……ね？=Муфуфух... Это будет пустой тратой времени, если ты кончишь слишком легко, понимаешь? Насладись удовольствием, достойным двух человек... хорошо?
焦らして……焦らして……、いっぱいワタシたちを、感じてね=Дразни это... дразни это... Наслаждайся нами вдоволь, ладно?
もう、ずっとこのまま２人でご奉仕し続けてたいなぁ……=Я хочу продолжать служить тебе вместе с ней вечно...
下手かもしれないけど……気持ちよくなってくれたら……嬉しですぞ=Возможно, у меня это плохо получается, но... Я надеюсь, ты... чувствуешь себя хорошо.
気持ちいい？　気持ちいいかい？　ワタシたちのおちんちん攻撃。……えへへ、変態ぃ=Приятно ли это? Приятно ли это? Наше нападение на член. ...Эхехе, извращенец~
えへへ、同時攻撃だよ！　耐えられるかい……？=Эхехех, это атака с двух сторон! Ты сможешь это вынести...?
どっちのご奉仕が気持ちいい？　ワタシの口も捨てたものじゃ……ない、よね？=Кто из нас чувствует себя лучше? У меня во рту тоже... неплохо, верно?
ワタシ、ちゃんとできてる？　邪魔になってないかい……？=Правильно ли я это делаю? Я не мешаю...?
ワタシのご奉仕も……感じてくれてる……かい？=Тебе нравится... мое... тоже?
そ、そうやって責めるんだ……参考になるなぁ……=С-Так вот как ты это делаешь... Я учусь...
うわぁ……おちんちん喜んでる……ワタシも負けられないなぁ……=Уваа... твой член такой счастливый... Я не могу проиграть здесь...
……！　この感じ……もう……ってことみたいですな……=...! Это ощущение... ты почти... ха...
ワタシたちのコンボ攻撃。あなたに大ダメージ、みたいだね……やった=Похоже, наша комбинированная атака наносит большой урон, ха... ура.
限界が近いんだね……ワタシたちのご奉仕……大成功みたいですなぁ=Вы почти на месте, не так ли... похоже, наш сервис пользуется большим успехом... ~
ビュッ、ビュッ、ビュッ、ビュッ……。ムフフ、どうかな？　暴発しちゃいそうかい？=Пиу, пиу, пиу, пиу... Муфуфух, как дела? Уже хочешь разрядиться?
えへへ、わかりますぞ……これ。もう限界間近って、やつですなぁ=Эхехех, я могу сказать... Ты почти у цели, не так ли?
ラストスパート……。一気にやっちゃえ……！=Почти на финишной прямой... давайте подтолкнем его туда...!
ん、出しちゃうの？　見せて、見せて？=Нн, собираешься кончить? Покажи это нам?
最後の一滴がこぼれ落ちるまで、一緒に見ていてあげるまずぞ=Мы будем продолжать смотреть это вместе, пока ты не выпьешь все до последней капли.
ワタシたちにかけたいんだぁ……変態さん……=Ты хочешь вылить это на нас, не так ли... ты извращенец...
わかった……ドピュドピュ出ちゃうところ……ワタシたちにみせてね？=Понял... покажи нам свой фонтан... хорошо?
うん……いっぱい、出して……全部、受け止めたいから……！=Да... кончаю, много... Я хочу, успеть все...!
やっぱり中出しだよね……頬袋膨らんじゃうくらい……お願い=Должно быть внутри, верно?... Сделай это так сильно... у меня раздуваются щеки, пожалуйста.
大丈夫だよ……このまま、ワタシの口の中を味わい尽くして……！=Все в порядке... наслаждайся моим ртом до конца...!
わかってたよ。ワタシも最後までし続けてあげたいから……もう止まれないから……！=Понял. Я тоже хочу продолжать делать это до конца... Я больше не могу останавливаться...!
ぶっかけを間近で見れるなんて……貴重な体験かも……？=Я смогу увидеть это вблизи... Я не могу упустить этот шанс...
えへへ、いっぱいかけて、かわいい女の子の顔を……汚しちゃお……？=Эхехех, давай выстрелим побольше и испачкаем... ее милое личико...?
いいなぁ……ワタシも味わって見たいのに……=Должно быть, вкусно... Я тоже хочу попробовать...
もう出ちゃうの？　エロ同人みたいに喉にたっぷり注ぎ込んじゃうの……？=Собираешься кончить? Собираешься излить это глубоко внутрь, прямо как в додзине...?
うわぁ……エッチい……。妄想より何倍もイヤラシイよ、これ……=Уваа... так непристойно... Это намного непристойнее, чем я когда-либо мог себе представить...
あぁ……気持ちよさそう。２人とも恍惚の表情になってますぞ……？=Ааа... это, должно быть, так приятно. У вас обоих действительно восторженные выражения лиц, понимаете...?
おちんぽミルクがお口の中に……いいなぁ……=Молоко от его члена у тебя во рту... должно быть, это так приятно...
これ見てると、本当に便器って表現が正しいんだって……わかっちゃうなぁ……=Когда я смотрю на это, мне приходит в голову термин "мясной туалет"... действительно, кажется, что это просто идеально...
えへへ、あったかい……ありがとう♪=Эхехех, так тепло... спасибо тебе♪
零れちゃう、もったいない……全部……全部、塗りたくっていたい……=Это такая пустая трата времени... Я хочу... Я хочу размазать все это по бумаге...
このおちんぽミルクの中に、ワタシのご奉仕分はどのくらい入ってるのかな……えへへ=Интересно, сколько из этого мое... эхехех.
２人でいっぱいイカせられたね。ワタシたちの大勝利ですぞ=Мы заставили его много кончить, не так ли? Это наша ошеломляющая победа.
ワタシも飲みたいって言ったら変態だって引かれちゃうかなぁ……うぅ……=Если я скажу, что тоже хочу это выпить, ты не испугаешься... ууу...
美味しそう……。……へっ、いや、なんでもない！=Это выглядит так аппетитно... ...Эх..., нет, ничего особенного, не обращай на меня внимания!
こ、これはこれで妄想がはかどる……=Т-Это по-своему довольно хороший ментальный материал...
苦しいの……？　それとも……まさか興奮してるかい？=Тебе больно...? или... возбужденно?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
