「あらあら、まぁ……もうこんな時間になってたのね」=“О, дорогуша моя... уже так поздно, да?”
「あ、ホントだ。時間って経つの早いなぁ」=“Ах, ты прав. Время действительно летит незаметно”.
「どうする？　もう少しここでゆっくりしちゃう？」=“Чем ты хочешь заняться? Хочешь провести здесь еще немного времени, расслабляясь?”
「うーん、さすが長居しすぎちゃったし、そろそろ出ようか」=“Мммм, почти уверен, что если мы останемся еще ненадолго, официанты будут бросать на нас недобрые взгляды, давайте уйдем”.
「わかったわ。会計してくるから、帰る準備してて？　忘れ物しちゃ駄目よ」=“Понял. Я пойду оплачу счет, так что собери свои вещи, хорошо? Ничего не забывай.”
「あ、会計なら俺がするってば。先に出ててくれていいよ」=“Ах, тебе серьезно не нужно, я оплачу счет. Ты можешь просто уйти и подождать меня”.
