「いや～～、遊園地の締めくくりは、やっぱ観覧車だよね」=“Чувак~, колесо обозрения действительно единственный способ закончить свидание в парке развлечений”.
「ふふふ、よっぽど嬉しいのね。目が輝いているわ」=“Фуфуфу, ты действительно счастлива, да? Твои глаза блестят”.
「観覧車って、なんかいいと思わない？　別に乗り物として楽しいわけじゃないけどさ」=“Тебе не кажется, что колеса обозрения - это здорово? Хотя само по себе это не так уж весело”.
「ああ、わかるわ。一日の締めくくりを、誰かと思い出として共有することが出来るからでしょ？」=“Ааа, я понимаю. Это потому, что ты можешь разделить конец дня и воспоминания с кем-то еще, верно?”
「そう、それ、そういうこと！　観覧車ってほんといいよね～」=“Вот именно, именно так! Колеса обозрения действительно хороши, не так ли~”
「ふふふ、子供みたいにはしゃいじゃって……可愛いんだから」=“Фуфуфу, радуюсь, как ребенок... такой очаровательный”.
「へへへ、でしょう？」=“Хе-хе-хе, верно?”
「でも、私達は大人なんだから、中でほんとにはしゃいだりしては駄目よ。係員さんにも動いちゃ駄目って言われちゃったし」=“Но мы взрослые люди, поэтому нам нельзя здесь слишком шуметь. Персонал сказал нам, чтобы мы и здесь не слишком много двигались”.
「うん……ゴンドラ揺らしたりしないよう、気をつけなきゃね」=“Да... Мы должны быть осторожны, чтобы не слишком сильно толкать такси”.
「うふふ、いい子は大好きよ。一緒に大人しく座っておきましょうね」=“Уфуфу, я люблю хороших детей. Давай просто посидим здесь и спокойно насладимся этим, хорошо?”
「ふふふ……そうやって、大好きって言われると、なんだか照れるね。でも本気で言われてる気がしないのが、ちょっと寂しいな」=“Фуфуфу... когда я слышу, как ты говоришь, что любишь меня таким образом, я немного краснею. Но это также немного грустно, поскольку на самом деле ты не говоришь, что любишь меня”.
「あら、本気で大好きよ。心配しなくたって、私、あなたのことをいつだって気にかけてるんだから」=“Боже, я действительно люблю тебя. Тебе не нужно беспокоиться, я всегда думаю о тебе”.
「うう、なんだか期待している『好き』じゃないような……」=“Ууу, это действительно не похоже на ту "любовь", которую я хотел бы услышать...”
「あらあら、もう、言葉の表現に拘らないの。どんな『好き』でもおんなじ『好き』よ」=“Боже мой, не придирайся к точным словам. Неважно, как я это произношу, это всегда "любовь".”
「うん、そう言ってくれるなら、嬉しいよ。あ、ほら、見て……夜景が綺麗だ」=“Когда ты так говоришь, это делает меня счастливой. Ах, посмотри... Вид такой красивый”.
「あらあら、まぁ～～……夜の世界が広がってる感じで、いい眺めだわ」=“О, дорогуша~... такой прекрасный вид, как будто ночной мир расстилается перед тобой”.
「ここからもっと綺麗になるよ」=“Это будет становиться только красивее”.
「うふふ、もうここで十分綺麗なのに……なんだか二人じめするのが勿体無いわね」=“Уфуфу, хотя это и так красиво... кажется расточительным просто иметь все это в своем распоряжении”.
「……うん、綺麗だよ、[H名]」=“...Да, действительно красивая, [H名]”.
「……もう、そんな言い方して……ビックリするじゃない。景色のことでしょ？」=“...Боже, говорить это таким тоном... Это действительно удивительно, понимаешь? Ты просто имеешь в виду вид, нет?”
「違うよ。[H名]のことだよ」=“Вовсе нет. Я имел в виду тебя”.
「ふふふ……悪い子。こんな状況でそんなこと言われたら、キスしたくなっちゃうわ……」=“Фуфуфу... плохой мальчик. Если ты сейчас скажешь мне это, мне захочется тебя поцеловать...”
「それじゃあ、しようよ……俺はいつでもいいよ」=“Что ж, тогда давай сделаем это... Я всегда за это”.
「ふふ、だーめ、こんな高い所でキスしたら、目立っちゃうもの。もう少し後にしましょ？」=“Фуфу, мы не можем~, Если мы поцелуемся где-нибудь так высоко, мы будем выделяться. Давай сделаем это позже?”
「誰からも見えないって」=“Никто нас не увидит”.
「だーめ。私の言うこと聞いてちょうだい。それに……ほら、こんなに綺麗な景色なのよ」=“Плохо~. Послушай, что я говорю, пожалуйста. Не говоря уже о том... смотри, это так красиво получилось.”
「見なきゃ勿体無いわ。せっかくだし、もうちょっとこの夜景を楽しませて」=“Было бы расточительством не насладиться видом. Такое случается редко, позвольте мне еще немного насладиться этим видом”.
「照れ屋さんなんだね。わかったよ」=“Очень застенчивый, не так ли? Я понял”.
「ありがとう……いい子ね。大好きよ」=“Спасибо тебе... такой хороший мальчик. Я люблю тебя”.
「ふふ、大好きって言われるの、大好きだよ」=“Фуфу, мне нравится, когда ты говоришь, что любишь меня”.
「……でも、あんまり下まで降りちゃうと、逆に下から見えちゃうんじゃない？」=“...Но, если мы начнем спускаться, не станет ли на самом деле легче видеть нас оттуда?”
「そうね……それじゃ、ここでキス……しましょうか。ごめんなさいね、ころころ変えちゃって」=ты прав... что ж, тогда давай поцелуемся... здесь. Извини, я продолжаю на тебя наезжать.”
「ううん、気にしてないよ。[H名]とキスできるだけで、嬉しいからさ」=“Все в порядке, я не возражаю. В конце концов, просто возможность поцеловать тебя делает меня счастливым”.
「[H名]……んんっ……」=“[H名]... nnn--...”
「ん、ぁ……ん……」=“Нн, а... нн...”
「……素敵なキスだったね」=“...Это был чудесный поцелуй, не так ли?”
「ええ、今日一日のデートが素敵な思い出になるように、魔法を掛けたみたいだったわ」=“Да, почти как заклинание, чтобы день, который мы провели вместе, стал для нас прекрасными воспоминаниями”.
「うん、きっとなるよ。素敵な思い出にね」=“Да, я уверен, что так и будет. Прекрасные воспоминания”.
「永遠の思い出になってくれると言うことないんだけどね」=“Хотя не могу сказать, что они будут длиться вечно”.
「だね。……もう、楽しかった一日も終わっちゃうな」=верно....Веселый день скоро закончится, не так ли?”
「あら、まだよ。帰るまで一日は終わらないわ……最後の最後まで、一緒の時間を楽しみましょう」=“Боже, еще нет. День не закончится, пока мы не вернемся домой... давай наслаждаться временем, проведенным вместе, пока мы больше не сможем”.
「うん、そうだね」=“Да, кажется справедливым”.
「あ、でも降りる時、忘れ物とかしないようにね。それからゴンドラを揺らしたり、頭をぶつけたりしないようにね」=“Ах, но прежде чем мы выйдем, убедитесь, что вы ничего не забыли. Также убедитесь, что вы не слишком сильно толкаете такси и не ударяетесь обо что-нибудь головой”.
「……急に現実に返っちゃうんだね」=“...Собираешься вернуть нас обратно в реальность, да?”
