「あれ？　集合時間まだなのに……」="Хм? Но у нас еще так много времени на...”
「あはは、[H]こそ」=“Ахахах, ты тоже пришел рано, [H]”.
「えへへ、お互いにすご～く楽しみだったんだね。それじゃ、一秒も無駄にできないね♡」=“Эхехех, мы оба были очень взволнованы сегодняшним днем, ха~. Думаю, тогда мы не можем терять ни секунды♡”
「だね、じゃあ行こうか」=“Да, пошли”.
「ねね、この服なんてどうかな？　あ、この服も…どっちが似合う？」=“Эй, эй, как тебе этот наряд? Ах, и этот тоже... который выглядит лучше?”
「うーん…どっちもいいなぁ」=“Ннн... оба выглядят мило~”
「じゃあ、どっちも試着しちゃうから、それで決めてもらっちゃう♡」=“Хорошо, тогда я примерю оба, а ты сможешь выбрать сам”.
「あ、この服も[H]に似合いそう」=- О, держу пари, на тебе это тоже смотрелось бы великолепно.
「えぇっ、こんな大胆なの……でも、キミが言うなら、着てみよっかな…えへへ」=“Эээ..., это действительно дерзко, хотя... но, раз тебе нравится, я думаю, я не против примерить это... эээхех~”
「ごめんね、荷物持ちさせちゃって。でも、キミのお陰で今日はすごく楽しかったよ」=“Прости, что заставила тебя нести все мои вещи. Но благодаря тебе я сегодня отлично провела время”.
CHOICE:「もう少し一緒にいたいな」=Я хочу побыть с тобой еще немного.
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело. Увидимся позже.
「もう少し一緒にいたいな」=“Я хочу побыть вместе еще немного”.
「あっ…えへへ、実は、ママに今日は遅くなるって、言ってあるんだ。だから、いいよ♡」=“Ах......эхехех, я вообще-то сказал своей маме, что вернусь домой поздно вечером. Так что уверен♡”
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Мне тоже было весело. Увидимся позже”.
「うん、またこんなデートしようね♪　それじゃ、また学園でね！　ばいばい♪」=“Ага, давай скоро сходим на другое свидание♪ Тогда увидимся в школе! Прощай♪”
