「カラオケ久しぶりー！　全力で歌っちゃうよー！」=“Я так давно не ходила в караоке~! Сегодня я сделаю все возможное ~!”
「そうなんだ？　いつ以来なの？」=“Это так? Когда это было в последний раз?”
「うんー、最後に友達と行ったのって、もう１０日位前だよー！　ずいぶん歌ってない感じ！」=“Ммм, примерно 10 дней назад, с моими друзьями~! Давненько я не пел от всего сердца!”
「あ、あはは、それで久しぶりなんだ……さすが[H名]……カラオケ、よく行くんだね」=“А-ахаха, для тебя это "долго", да... Полагаю, это в порядке вещей... ты часто ходишь в караоке, да?”
「あれ……普通じゃないかな？　みんな一ヶ月に４、５回は行くと思うんだけど……」=“Хм... разве это не нормально? Все остальные ходят в караоке примерно 4-5 раз в месяц, хотя...”
「なるほど……やっぱり女子ってカラオケ好きなんだね。これはちょっと期待するな」=«Понимаю... девушки действительно любят караоке, не так ли? Я начинаю волноваться из-за этого.”
「あっ……で、でもね、男の子とカラオケ行くのなんて君が初めてだから……上手に歌えるかどうかは分からないよ？」=“Ах... н-но, знаешь, ты первый парень, с которым я пришла в караоке, так что... Я не могу обещать, что буду вести себя хорошо, ладно?”
「上手かどうかなんて関係ないよ。元気いっぱい、楽しく歌ってるのが[H名]っぽいし、今日はたくさん聞かせて？」=“Не имеет значения, хорош ты или нет. Все, что я хочу видеть, это как ты веселишься и наслаждаешься собой, как всегда. Дай мне послушать, как ты много поешь?”
「えへへ……そう言ってもらえるなら……頑張っちゃうね。それじゃえっと……早速歌っちゃいます！」=“Эхехе... если ты так себя чувствуешь, тогда... Я сделаю все, что в моих силах. Что ж, тогда, эээ... Я выхожу на сцену!”
『果てしない空の下　どこかにきっとあるんだ♪　目の前に広がる航路に地図重ねて♪』="Я уверен, что это где-то здесь, под этим бескрайним ярким небом♪ Разложи карту, соедини ее с маршрутом, проложенным перед моими глазами♪"
「お……おおお……」=“Оо... оо...”
………………=.........
…………=......
……=...
「あははっ、どうだったかな？　君の前だから結構ドキドキしちゃったけど……」=“Ахаха..., как это было? Мое сердце сильно забилось с тех пор, как вы были моей аудиторией...”
「いや、本気ですごいよー！　なんていうか……まるでＣＤ聴いてるみたいだった！　[H名]、歌手になれるんじゃない？」=“Нет, это было действительно потрясающе~! Как бы это сказать... я как будто слушала песню с компакт-диска! Ты не думаешь, что можешь стать певицей?”
「も、もーっ、照れちゃうよーっ！　君、いくらなんでも持ち上げすぎだよ！」=“Боже~, ты заставишь меня покраснеть! Ты слишком много меня хвалишь!”
「いやいや、本当に！　俺、普通に感動しちゃったんだけど！」=“Нет, нет, я серьезно! Я был серьезно тронут!”
「えへへ、大げさだなぁ。それじゃ次は君の番だよ！」=“Эхехе, ты, конечно, любишь преувеличивать~. Что ж, тогда твоя очередь следующая!”
「う……[H名]の後に歌うのって……ハードル高いなぁ……」=“Ууу... выход на сцену сразу после этого выступления... довольно высокая планка...”
「そんなことない。私、君の歌だったら絶対感動するもん！　聞かせて聞かせて！」=“Вовсе нет. Если это ты на the sage, я определенно буду тронут! Я хочу это услышать, я хочу это услышать!”
「そ、それじゃ……うん、頑張ってみるよ……」=“Н-ну тогда... хорошо, я попробую...”
（これは……本当にハードル高くなってるぞ……）=(Это действительно так... довольно сложная планка для прыжков...)
