「うーん、日が落ちてきたな。どうする？　もう帰るか？」=“Ну, солнце уже зашло. Чем ты хочешь заняться? Может, нам пойти домой?”
CHOICE:『まだ一緒にいたい』="Я хочу побыть вместе еще немного"
CHOICE:『そろそろ帰ろうか』="Нам скоро нужно отправляться в путь".
「もうちょっとだけいようよ。ここって夜景の名所だから、[H名]と一緒に見ていきたいんだ」=“Давай останемся еще ненадолго. Это место известно своим ночным видом, поэтому я хочу увидеть его вместе с тобой, [H名]”.
「ほう、上手い誘い文句を考えたな。そこまで言われたら断るわけにもいくまい」=“Хо, ты, конечно, придумал хороший план. Я точно не могу отказаться от этого приглашения, не так ли?”
「よかった。断られたどうしようかと思ったよ」=“Я рад. Я бы не знал, что делать, если бы ты сказал ”нет"."
「フフッ、その時はいつもみたいに泣いて懇願したらどうだ？　私の足に縋り付いてな」=“Фуфу..., ты всегда мог бы заплакать и попросить меня передумать, как обычно, понимаешь? Цепляясь за мои ноги и все такое”.
「いつもって、そこまでした事はないと思うけど……ないよね？」=“Как обычно", не думаю, что я когда-либо заходил так далеко... Не так ли?”
「と、とにかく行こうか！　夜景スポットに案内するよ」=“В-любом случае, пойдем! Я отведу тебя на лучшее место для просмотра”.
「あんまり暗くなる前に、帰った方がいいよね？　駅まで送っていくよ」=- Было бы лучше вернуться домой, пока не стемнело, верно? Я провожу тебя до станции.”
「そうだな。暗くなったら、いつおまえに襲われるかわからん」=ты прав. Если станет слишком темно, кто знает, не нападете ли вы на меня.”
「えぇっ、もしそんな事したって、[H名]には余裕で迎撃されそうだけど……」=“Эээ..., Если бы я это сделал, я чувствую, что ты легко перехватила бы меня, даже не вспотев...”
「わからないぞ？　私だって常に気を張っているわけじゃない。不意を突かれる事くらいあるだろう」=“Я не уверен насчет этого. Не то чтобы я всегда был настороже, понимаешь? Ты можешь застать меня врасплох”.
「それって……遠回しに誘ってる？」=“Это что... Это что, окольное приглашение?”
「さぁな。ほら、もう帰るんだろう？　手くらい繋いでいくか？」=“Кто знает? Давай, мы идем домой, нет? Хочешь хотя бы взяться за руки?”
「うぅ、何か色々チャンスを逃した気がするけど……うん、駅まで手は繋いで帰ろう」=“Ууу, я чувствую, что только что что-то упустила, но... Да, давай дойдем до станции рука об руку и вернемся домой”.
