「そろそろ終了時間だけど……どうする？　私はキミに合わせるわよ」=“Наше занятие в зале почти закончилось... что ты хочешь сделать? Я соглашусь на все, что ты захочешь”.
CHOICE:『よし、延長しちゃおう！』=Хорошо, давайте расширим его!
CHOICE:『うーん、今日は帰ろうか』=Что ж, давай на сегодня отправимся домой.
「よし、なら延長しちょおうよ。もっと[H名]と一緒に歌いたい！」=“Хорошо, тогда давай продолжим. Я хочу петь вместе с тобой гораздо больше, [H名]!”
「あら、奇遇ね。私も、もう少し歌いたいと思っていたところよ。じゃあ、延長の電話入れておくわね」=“О, это удивительно. Я тоже хотел спеть с вами гораздо больше. Тогда я позвоню, чтобы мне добавили номер по телефону”.
「うん、ありがと。よーし！　今日はとことん歌いまくろう！」=“Да, спасибо. Хорошо! Давайте споем так, словно завтрашнего дня не будет!”
「ずっと歌い続けても喉が痛くなりそうだし、今日はこの辺でやめておこうか」=“Если мы продолжим так петь еще немного, я уверен, что у нас перехватит горло, так что давайте пока остановимся на этом”.
「そうね、遊んでいて体を壊しちゃたら、折角ここまで楽しかったのに、嫌な思い出になっちゃうもの」=“Ты прав, если мы поранимся во время игры, даже несмотря на то, что проделали весь этот путь, чтобы повеселиться, это может стать неприятным воспоминанием”.
「でしょ？　適度が一番だから仕度をしたら出よう」=- Верно? Все лучше в меру, так что давай готовиться к отъезду.”
「でしょ？　だから次の一曲を一緒に歌って、終わりにしよう」=“Верно? Тогда давай споем вместе еще одну песню, и она будет последней”.
「ふふ、最後に二人で歌うのって素敵ね。曲は私が決めてもいいかしら？」=“Фуфу, спеть дуэтом в финале звучит чудесно. Ничего, если я выберу песню?”
「もちろん」=“Конечно, нет”.
「それじゃあ……これ！」=“Тогда как насчет... этого!”
（おっ、この曲は……！）=(О, эта песня такая...!)
[P名]＆[H名]=[P名] & [H名]
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
（[H名]一緒に歌うと楽しさと気持ちよさが倍増だな）=(Пение ее вместе с [H名] каким-то образом удваивает мое удовольствие от нее.)
