「やっぱり公園はカップルが多いわね」=“Здесь действительно очень много пар, да?”
「公園って、わりとデートの定番だからね」=- В конце концов, это довольно стандартное место для свидания.
「今、私たちはカップルに見えているのかしら？」=“Интересно, мы выглядим как пара для других?”
「うーん……どうだろう？」=“Ннн... кто знает?”
「他人にどう見られてるかまでは分からないよ」=“Не могу точно сказать, как кто-то другой увидел бы нас”.
「私は見られていると思うわ。それに……」=“Я думаю, что да. Не говоря уже о том, что...”
「ほら、こうして腕を組めば、いやでもカップルに見られるわ」=“Послушай, если мы вот так возьмемся за руки, они увидят в нас пару, хотим мы этого или нет”.
（うわ、ち、近い……）=(У-у-у, так близко...)
「はい、終わり」=“Хорошо, это все”.
「えっ……？　もう離れちゃうの？」=“Э-э...? Собираешься уже отпустить?”
「ええ、よく考えてみれば、他人からどう見られようと、私たちがカップルであることは間違いないから」=“Да, если ты подумаешь об этом, неважно, что кто-то думает о нас, это не изменит того факта, что мы действительно пара”.
「ああ……そうだね」=“Ааа... ты прав”.
「腕を組んでても、組んでなくても同じだわ」=“Неважно, возьмемся мы за руки или нет, это ничего не изменит. Это то же самое”.
「確かにそうだね……腕なんか組んでなくたって……」=“Ты не ошибаешься... даже если мы не возьмемся за руки...”
「でも、やっぱり……もうちょっとこうしてたい……」=“Но, знаешь... Я хочу побыть в таком состоянии еще немного...”
「あ、あれ？　終わりなんじゃないの？」=“Х-Ха? Тебе было недостаточно?”
「嘘よ。……やっぱり、同じじゃないわ」=“Я пошутил. ...На самом деле это не то же самое”.
