「あー、お腹一杯だね」=“Ааа~, я наелся”.
「そうじゃのう。たくさん食べたのじゃ」=“Действительно. Мы действительно много ели”.
「随分長居しちゃったし、そろそろ出ようか？」=“Мы и так пробыли здесь довольно долго, может, пойдем отсюда?”
「うむ、そうしようかのう。もうこんな時間になっておったとは、気付かなかったのじゃ」=“Уму. Давай сделаем это. Я и не подозревал, насколько уже поздно”.
「こうしてご飯を食べて話をしただけなのに、好きな人と一緒だと楽しいものじゃな」=“Несмотря на то, что мы просто болтали, наслаждаясь едой, партнер, которого ты любишь, сильно меняется, да?”
「俺も今同じこと考えてたよ。以心伝心で嬉しいな」=“Я только что подумал о том же самом. Мы действительно синхронизированы, не так ли?”
