あ、あたしなら……大丈夫よ……=Я-я буду... Со мной все будет в порядке...
ひっひっふー……=Привет, привет, фуууу...
覚悟してよねっ=Приготовься, хорошо?--
たっぷりしてあげるんだから=Я многое сделаю для тебя.
うぅ……緊張ぉ……=Ууу... так нервничаю...
大丈夫よ……あたし！=Отлично... Я в порядке!
気持ちよくしてあげるわ=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ふんふふーん♪=Фуфуф~♪
何とか……なる……よね？=Это сработает... получится... верно?
その……頑張るから、期待していいわよ=Хм... Я сделаю все, что в моих силах, так что не стесняйтесь радоваться.
おちんちんに奉仕してあげる=Я обслужу твой член.
ちんぽ好きぃ=Я люблю твой член~
ゆっくり……ゆっくり……=Медленно... медленно...
優しく……丁寧に……=Нежно... осторожно...
気持ちよくなってね？=Чувствую себя хорошо, хорошо?
ふふっ……かわいい=Фуфу... очаровательно.
これで……いいの？=Это... нормально?
どう……？=Как это...?
おちんちんビクビクしてる……=Твой член дергается...
どう？　気持ちいい？=Как это? Приятно ли это?
気持ち……いい？=Это... приятно?
これが好きなの……？=Тебе это нравится?
だんだん良くなってきた？=Стало ли вам лучше?
少しずつ早くして……=Медленно делайте это все быстрее и быстрее...
ちょっと早くするよ？=Я сделаю это быстрее, хорошо?
早くした方がいい？=Ты хочешь, чтобы я сделал это быстрее?
ちんぽ、気持ちよさそう=Твой член выглядит так, словно ему это нравится.
だんだん強く……=Сильнее, понемногу...
気持ちよくなってきた？=Стало ли вам лучше?
ふふっ……強くしちゃおーっと=Фуфу... ...думаю, я буду делать это усерднее.
もうイキたいの？=Ты уже хочешь кончить?
い、痛かったらちゃんと言ってよね？=Я... Если будет больно, обязательно дай мне знать, хорошо?
気持ちよくなってきたでしょ？=Начал чувствовать себя хорошо, нет?
もっと早くしてあげようか？=Хочешь, чтобы я ехал быстрее?
れろ……こうであってる？=*лизать*... это правильно?
ちゅっ……こう？=Вот так?
じゅる……気持ちいい？=Приятно ли это?
んちゅっ……あたしの舌でキレイにしてあげるから……=Я вылижу его дочиста своим языком...
んちゅっ……気持ち……いい？=Это... приятно?
んちゅっ……ちゅっ……どう？=Как это?
じゅる……気持ちよくなって？=Тебе хорошо со мной?
ちゅる……ここがいいの？=Тебе это нравится?
ちゅるるっ……気持ち……いいの？=Это ощущается... хорошо?
じゅるる……あたしの舌……気持ちいい？=Мой язык... хорошо себя чувствуешь?
じゅるる……舌が……止まらないよぉ……んちゅっ……=Мой язык... не остановлюсь...
んちゅっ……舌に熱が伝わってくるよぉ……=Я чувствую твой жар своим языком...
ちゅるる……熱くなってきてるの……分かるよ？=Становится все жарче... Я могу сказать, понимаешь?
じゅる……熱い……熱いのぉ……=Жарко... так жарко...
ちゅ……んちゅ……これへ……ひひほ？（これでいいの？）=Это... нормально?
ちゅるる……らんらん、わはってひは……んちゅっ（だんだん分かってきた）=Я начинаю в этом разбираться...
じゅる……じゅる……どう？=Как это?
じゅぼぼ……じゅる……止まらなくなっちゃう……=Я не смогу остановиться...
ちゅぼ……ちゅる……ひもひよふ、はっへふ？（気持ちよくなってる？）=Ты хорошо себя чувствуешь?
じゅるるる……きもひ、いいの？=Это приятно на ощупь?
じゅぼ……じゅぼ……大きいのぉ=Он такой большой~
んちゅっ……いらふない？（痛くない？）=Это больно?
んちゅっ……ちゅる……こう？=Как это?
じゅる……もっろ、ふよふ、ふるほ？……じゅるっ（もっと強くするよ？）=Я буду делать это усерднее, хорошо?
じゅぼぼ……ちんぽ汁の味ぃ……んちゅっ=Вкус сока твоего члена...
ちゅるる……もっろ、ひてあげる……=Я сделаю больше...
じゅるる……ひもひよふ、なっへるの……わはるよ……じゅぼ（気持ちよくなってるの、分かるよ？）=Я могу сказать, что ты чувствуешь... знаешь, хорошо...
じゅる……おいひいのぉ……じゅぼぼ=Это так вкусно...
ここ……気持ちいいの？=Это приятно... здесь хорошо?
先っぽ……いいの？=Наконечник... приятен на ощупь?
おちんちんの先っぽ……感じる？=Является ли кончик... чувствительным?
情けない顔しちゃって……感じてるの？=Делаешь такое жалкое лицо... ты хорошо себя чувствуешь?
い、痛くない？　大丈夫？=Д-это больно? Это нормально?
気持ちよさそうな顔……=Какое милое личико...
ちんぽの先……優しく撫でてあげる=Я буду нежно поглаживать его... кончик твоего члена.
早くしても……平気？=С тобой все будет в порядке... даже если я поеду быстро?
少し強くするよ……？=Я сделаю это немного жестче, хорошо...?
もっと激しく触っていい？=Не возражаешь, если я прикоснусь к нему чуть сильнее?
ふふっ、先っぽから何か出てきたよ？=Фуфу, из подсказки что-то начало просачиваться, понимаешь?
なんか……気持ちよくなってるのが分かる……=Я вроде как могу... сказать, что ты чувствуешь себя хорошо...
先っぽで気持ちよくなって？=Тебе хорошо со мной?
ちんぽの先でもっと感じて？=Испытываешь больше удовольствия от меня?
えと……ゆっくり……ゆっくり……=Э-э-э... медленно... медленно...
始めはゆっくりだよね……？=Я должен двигаться медленно на старте, верно?..
手で気持ちよくしてあげる=Я доставлю тебе удовольствие своей рукой.
あたしの手で優しく包んであげる♪=Я нежно оберну это своей рукой♪
どう……ちゃんと気持ちよくなってる？=Как это... тебе от этого хорошо?
あたしの手……おちんちんの形、覚えちゃいそう=Такое чувство, что моя рука... собирается запомнить форму твоего члена.
もう気持ちいいんでしょ？=Сейчас мне хорошо, не так ли?
じゃあ、少し早くするよ？=Тогда я сделаю это немного быстрее, хорошо?
だんだん早くして……=Все быстрее и быстрее...
もうこんなに熱い……気持ちいいんだ？=Уже так жарко... приятно на ощупь?
ふふっ、ちんぽの先から何か出てきたよ？=Фуфу, что-то начало вытекать из наконечника, понимаешь?
て、手の中ですごく熱くなってるよ……？=Я... У меня в руке становится очень жарко, понимаешь?..
おちんちん、気持ちよさそう……=Твой член, должно быть, чувствует себя великолепно...
ふふっ、あたしの手の中でビクビクしちゃって=Фуфу..., так сильно дергается в моей руке~
れろ……気持ち、いい？=Тебе это нравится?
れろ……れろ……マシュマロみたい……=Это как зефир...
ちゅる……お玉、ふわふわで可愛いかも……=Твои яйца, они какие-то мягкие и симпатичные...
んちゅっ……ちゅ……タマタマ、おいひぃ=Твои яйца восхитительны~
れろ……こんなところも舐めたりするんだ……ちゅるっ=Я могу лизнуть тебя и здесь, ха...
はむっ……気持ちよさそう……ちゅっ=Должно быть, чувствуешь себя великолепно...
はむっ……じゅるる……ここに、しぇーえきが……=Все свои спермы внутрь...
ちゅっ……はむっ……こ、こう？=Л-Нравится это?
あむ……この中……子種……いっぱい入ってるんだね……=У тебя... здесь много... спермы, ха...
ちゅるる……んちゅっ……熱いよぉ=Здесь действительно жарко~
じゅるる……じゅる……タマタマがあたしの舌で喜んでるぅ=Твоим яйцам нравится мой язык~
ちゅる……だんだん大きくなってる……ちゅるる=Это становится все больше и больше...
はむっ……ちゅっ……お玉、きれいにしてあげるから=Я вылижу твои яйца дочиста, так что не волнуйся.
じゅ……じゅるる……あたしのヨダレでびしょびしょ……=Все мокрое от моих слюней...
き、気持ちいいの……？=Я... Это приятно...?
ほ、本当に気持ちいいんだね……=Я... Это действительно приятно, да...
気持ちよくしてあげるね=Я сделаю так, чтобы тебе было хорошо, хорошо?
大事なタマタマ……気持ちよくしてあげる=Я приготовлю твои драгоценные шарики... чувствую себя превосходно.
……どう？　ちゃんと……できてる？=... Как это? Правильно ли я... делаю это?
お玉……プニプニで可愛い=Твои яйца... они такие мягкие и милые.
ふふっ、気持ちよさそうな顔して……=Фуфу..., делаешь такое печальное лицо...
痛かったら言ってよね？=Если тебе больно, скажи это, хорошо?
このくらいの強さで……どう？=Откуда столько?.. мощность?
少しだけ強く触るよ？=Я прикоснусь к ним чуть сильнее, хорошо?
ほら、もうこんなにパンパンだよ？=Смотри, он уже такой раздутый, видишь?
本当だ……気持ちよさそう……=Это правда... ты действительно хорошо себя чувствуешь...
どう？　どうなの？=Как это? Скажи мне, как это?
中のセーエキ、外に出たそうだよ？=Чувствует, как все внутри сперма выйдет наружу, знаешь?
れろ……先っぽ、感じる？=Ты чувствуешь это?
れろ……れろ……どう？=Как это?
れろ……ちゅっ……おちんちんの先かわいい=Кончик твоего члена восхитителен.
んちゅっ……先っぽ、いっぱい舐めてあげる=Я оближу, кончиков много.
れろ……れろ……先っぽから何か……出てる？=Что-то выходит... из наконечника?
んちゅっ……れろ……ヒクヒクしてきたよ？=Оно начало подергиваться, понимаешь?
れろ……ちゅるっ……先っぽ……先っぽぉ=Кончик... кончик~
れろ……ちゅっ……んっ……何か出てきたよ？=Nn--... Что-то начало вытекать, понимаешь?
ちゅっ……ちゅるる……先っぽ……濡れてた=Кончик... начал намокать.
れろ……んちゅ……ふふっ、先っぽから何か出てきたよ？=Фуфу..., что-то начало вытекать из кончика, понимаешь?
じゅる……ちゅっ……んっ……我慢汁、出てるぅ=Твой преякулят вытекает наружу~
れろ……んちゅっ……ビクビクして気持ちよさそう……=Так сильно дергаясь, вы, должно быть, чувствуете себя великолепно...
れろ……ちゅるる……おちんちんの先っぽヌルヌルぅ=Кончик твоего члена такой скользкий~
ちゅるる……じゅる……先っぽから溢れてくるよぉ=Она переливается через край~
んちゅっ……ちゅる……どう？=Как это?
ちゅるる……きもふぃ、いい？=Тебе это нравится?
じゅるる……おちんちん、おっひぃ……じゅる=Твой член восхитителен...
じゅる……じゅぼっ……ちんぽ、おいひぃ=Твой член такой вкусный.
ちゅる……ちゅるる……ふぇら、こう？=Это то, как проходит минет?
じゅる……あたしの舌で溶かしてあげる……じゅるる=Я расплавлю тебя своим языком...
じゅぼ……じゅるる……お口でかわいがってあげる♪=Я покажу тебе немного любви своим ртом♪
ちゅるる……ふぇら……ひちゃってる……=Я делаю тебе... минет...
んちゅっ……おくひぃ、いいの？=Мой рот красивый?
じゅる……じゅぼ……もっと……もっと=Еще... еще.
じゅぼぼ……じゅぼ……口まんこで気持ひよくなってぇ=Наслаждайся тем, что у меня во рту, крошка~
ちゅぱっ……ちゅる……しゅごく、あちゅい……=Это так... горячо...
じゅぼぼ……おちんちん……しゅごいのぉ……じゅるっ=Твой член... потрясающий...
じゅぼ……じゅぼぼ……ちんぽ……ちんぽぉ=Твой член... твой член~
よいしょ……よいしょ……=Там... мы уходим...
おっぱいでしてあげる=Я воспользуюсь своими сиськами.
おっぱいに挟まれて、ちんぽ嬉しそう～=Твой член, кажется, счастлив, когда он вот так зажат между моими сиськами ~
あたしの胸に、大きくて熱いのがこすれて……=Твой большой горячий стержень трется о мою грудь...
おちんちん……挟んであげる=Я сделаю бутерброд... твой член.
あたしのおっぱいで、気持ちよくなってね♪=Наслаждайся тем, что ты у меня между сисек, ладно?♪
ちょっと、早くするよ？=Я сделаю это немного быстрее, хорошо?
たくさん胸を動かすね？=Я буду чаще двигать грудью, хорошо?
もっと……おっぱいで気持ちよくなって？=Наслаждаться... это еще что-то?
あたしのパイズリで……我慢汁あふれてきたよぉ=Из твоего члена начала вытекать предварительная сперма... от моего траха в сиськи.
胸、動かしてるとこ……そんなに見ないでよ……=Не смотри на меня... я так сильно двигаю грудью...
おちんちんの熱で……おっぱい溶けちゃうよぉ=Мои сиськи сейчас расплавятся... от жара твоего члена~
おっぱいとちんぽで、エッチな音出しちゃってるぅ=Он издает такие непристойные звуки ~
胸小さいから……自信ないよぉ=У меня маленькая грудь, так что... Я не думаю, что смогу это сделать ~
あたしの胸で……いいの？=Ты счастлива... с такой грудью, как у меня?
小さくても気持ちよくできるんだからぁ=Какими бы маленькими они ни были, я могу заставить тебя чувствовать себя хорошо, просто прекрасно ~
んんっ……どう？=Нн-... как это?
き、気持ちよくなってる……？=А-ты хорошо себя чувствуешь?..
あたしの谷間が侵されてるぅ=В мою ложбинку вторгаются~
こうすれば……いいの？=Это приятно... когда я вот так потираю его?
胸の中に入っちゃった……=Это вошло мне в грудь...
おっぱいで包んであげる=Я заверну это своими сиськами.
おっぱいでパフパフされるの……どう、気持ちいい？=Каково это, когда тебя сжимают мои... сиськи? Приятно ли это?
あたしの胸……気持ちいいの？=Моя грудь... хорошо себя чувствует?
もっと強く……挟んであげる……=Я сделаю бутерброд с ним... пожирнее...
おちんちん……何回も出たり入ったりしてるぅ=Твой член продолжает... входить и выходить~
あたしのおっぱい……もっと、もっと見て？=- смотри... посмотри еще на мои сиськи?
れろ……あたし、できてる？=Правильно ли я все делаю?
れろ……れろ……どうかな？=Как это?
れろ……おちんちんの先っぽ……舐めてあげる=Я оближу кончик... твоего члена.
ちゅるる……いっぱい舐めてあげるね=Я буду лизать его много раз, хорошо?
おっぱいで挟んで……んちゅっ……どう、気持ちいい？=Прижму его к груди и... как дела, приятно ли это?
んちゅっ……おっぱいでしながら舐めてあげる=Я буду лизать его, используя свои сиськи.
れろっ……おっぱいでシゴいてあげる=Я выжму тебя своими сиськами.
れろ……れろ……もっと早く……=Быстрее...
ちゅる……れろ……少し早くするね=Я сделаю это немного быстрее, хорошо?
ちゅるる……どう、おちんちん、いい？=Как дела, хорошо ли чувствует себя твой член?
ちんぽの先っぽから……お汁、出てきたよ……ちゅるっ……=Кончик твоего члена... начал сочиться какой-то сироп, знаешь ли...
れろ……ちゅる……もっと気持ちよくなるように……んちゅっ=Чтобы заставить тебя почувствовать, я делаю все, что в моих силах...
れろ……ちゅる……おちんちんから溢れてきたよ？=Это начало сочиться из твоего члена, ты знаешь?
れろっ……おっぱいと舌で……もっと気持ちよくなって？=Еще немного насладишься моими... сиськами и язычком?
れろ……うまく挟めてる？=Хорошо ли я его сжимаю?
れろ……んちゅっ……こう？=Вот так?
んちゅっ……おちんちん、大きい……=У тебя такой большой член...
れろ……んちゅっ……パイズリより気持ちいい？=Это лучше, чем просто трахнуть в сиськи?
れろっ……だんだん早く……んちゅっ=Все быстрее и быстрее...
ちゅる……れろ……気持ち……いい？=Это... приятно?
ちゅるる……れろっ……あたしだって……んちゅっ=Даже я могу...
ちゅるる……おっぱいの中で暴れてるぅ=У меня между сисек что-то бурлит~
れろ……胸が、熱い……ちゅる=У меня в груди так горячо...
ちゅるる……すごく大きい……れろっ=Он такой большой...
ちゅる……れろ……おちんちんすっぽり入ったね=Твой член отлично вписался, да?
んちゅっ……ちゅるる……ちんぽビクビクしてるぅ=Твой член дергается.
んちゅっ……あたしの胸で、もっと……れろっ=Наслаждайся моей грудью больше...
れろ……同時は難しいけど……気持ちいいなら、もっと……=Трудно делать и то, и другое одновременно, но... если тебе это нравится, тогда мне просто придется это сделать...
れろっ……ちゅる……もっと激しくするよ？=Я буду делать это усерднее, хорошо?
れろっ……先っぽからお汁……ちゅるるっ=Ваш сироп, с ваших чаевых...
じゅぼ……じゅる……胸で挟みながら……=Одновременно сжимая мои сиськи...
じゅぶ……じゅぶぶ……まだ難しいなぁ……じゅる=Это все еще довольно сложно...
じゅるる……じゅぼ……頑張るから、気持ちよくなってね……じゅる=Я сделаю все, что в моих силах, так что наслаждайся этим, хорошо?...
じゅぶぶ……じゅぼぼぉ……ちんぽ熱い……あたしまで……じゅる=Твой член такой горячий... даже я начинаю...
じゅる……じゅぼ……あたしの胸……よだれでベチョベチョだよ……じゅる=Моя грудь такая... вся липкая от слюней...
じゅぶ……じゅぼ……おちんちん、はしゃいじゃって……んじゅるる=Быть таким шумным...
じゅるる……じゅぶ……好き……大好き……んじゅる=Люблю тебя... Я люблю тебя...
じゅる……じゅるる……お口も早くして……じゅぼ=Я тоже буду двигать ртом быстрее...
じゅるる……胸で締め付けるように……じゅる=Крепко прижимаюсь к тебе своими сиськами...
じゅぶぶ……じゅぼ……ギュって包んであげる……じゅるる=Я заверну это поплотнее...
じゅぼぉ……んじゅるるる……あたしの全部で奉仕してあげる♪=Я буду служить тебе всем, что у меня есть♪
じゅるぅ……じゅぼ……胸とお口を……もっと早く……=Двигай моей грудью и ртом... быстрее...
じゅぼ……じゅぼぼ……おちんちん、あんまり暴れないの……んじゅるる=Не будь таким диким...
じゅぶぅ……じゅぼぼ……ちんぽが喜んでる……もっと元気に……んじゅるるる=Твой член такой счастливый... Я сделаю его еще счастливее...
じゅる……じゅぼ……あんまり胸見ないでよ……じゅるる=Не пялься так сильно на мою грудь...
じゅぶ……胸大きくないからお口で……じゅるる……=У меня не очень большая грудь, так что я воспользуюсь своей...
じゅぶ……じゅぼ……うまく、挟めてる？=Хорошо ли я его сжимаю?
じゅぶ……じゅぶぶ……小さい胸に挟まれるのもいいでしょ？=Быть зажатым такой маленькой грудью тоже приятно, не так ли?
じゅぼぼ……じゅるぅ……どうかな？=Как это?
じゅるる……じゅぼ……もっと早く……=Быстрее...
じゅぼぼ……じゅぶ……おちんちん、ちゃんとお口で押えて……じゅるる=Приходится прижимать его ртом...
じゅぼぼぉ……じゅぶぅ……あたしのおっぱいだって、こうすれば……んじゅるるる=Пока я это делаю, даже мои сиськи должны это делать...
じゅる……じゅぼ……胸、見すぎだってば……じゅる=Ты слишком пристально смотришь на мою грудь, дурачок...
じゅぶ……胸とお口でするの、気持ちいいの？=Приятно ли мне, когда я использую и то, и другое?
じゅぶ……じゅぼ……おっぱいでお口でしてあげる=Я буду использовать свои сиськи и рот одновременно.
じゅぶ……じゅぶぶ……ふふっ、おっぱい大きいでしょ……んじゅるる=Фуфу..., они большие, нет?...
じゅるる……じゅぼ……だんだん強く……=Все сильнее и сильнее...
じゅる……じゅぼ……あたしの胸、気持ちいい？=Хорошо ли ощущается моя грудь?
じゅぼぼ……じゅぶ……もっと、おちんちん大きくしてあげる……んじゅるる=Я сделаю так, что твой член станет еще больше...
じゅぼぼぉ……じゅぶぅ……ちんぽが膨れて……おっぱいとお口でも押えられなくなりそうだよぉ…じゅるるる=Твой член становится таким большим... Я не думаю, что смогу удержать его, даже если буду пробовать и ртом, и сиськами одновременно...
……苦しそう……だ、大丈夫なの？=Выглядит таким болезненным... а-ты в порядке?
分かった……イキそうなんでしょ？=Я понял... ты вот-вот кончишь, верно?
ふふっ、ピュッピューって出るの？=Фуфу, собираешься выплеснуть это наружу?
熱い……すごく熱くなってる……=Жарко... становится так жарко...
おちんちん、ギューって固くなってる……=Твой член становится твердым как камень...
……ぁん、先っぽから我慢汁が出ちゃってるぅ=...Ан, из кончика вытекает преякулят~
すごい……まだ固くなれるの……？=Удивительный... это все еще может стать более жестким...?
……すごいね、おちんちん爆発しそう……=..Потрясающе, твой член выглядит так, словно вот-вот взорвется...
精液……精液が出てきちゃうよぉ！=Семя... твой Семен пришел!
れろっ……熱くて舌がヤケドしそうだよぉ=Здесь так жарко, что я чувствую, будто мой язык вот-вот обожжется~
ちゅる……ちゅるる……おちんちん、イキそう？=Собираешься кончить?
ちゅる……じゅる……もうそろそろ、だよね？=Почти на месте, верно?
んちゅっ……すごく膨らんできた……=Он начал так сильно раздуваться...
んちゅっ……ちゅる……先っぽ、苦い味がするよぉ=Кончик, на вкус немного горьковатый ~
れろっ……チンポ、もうパンパンだよぉ……じゅる=Твой член, он весь раздулся ~...
ちゅる……あれ、何か出てきた……？=Ха, что-то выходит наружу...?
れろ……ちゅるる……あたしの舌でイキそうなの？=Ты собираешься кончить мне на язык?
ちゅるる……あたしの舌で受け止めてあげる……じゅる=Я возьму все это своим языком...
じゅぼ……おくひ……いいの？=Хорошо ли у меня во рту... на ощупь?
じゅぼぼ……イキそうなの、分かるよ？=Я могу сказать, что ты вот-вот кончишь, понимаешь?
じゅぼぉ……おくひで……おくひでイッてぇ=Кончать... кончаю мне в рот~
じゅる……これ以上大きくされたら、あたし……じゅぼ=Если это станет еще больше, я.....
じゅぼ……お口、犯されちゃってるよぉ=Мой рот, им овладевают~
じゅるる……お口で受け止めてあげる……じゅぼぼ=Я возьму все это в рот...
じゅぼぼ……熱くなって……溶けちゃいそうだよ？=Стало так жарко... такое чувство, что оно вот-вот растает, понимаешь?
お口のなか、おちんちんでいっぱい……じゅぼぼ=Мой рот полон твоего члена...
じゅぼぼ……じゅぼ……たくさん……出していいんだからね？=Не стесняйся... кончай побольше, хорошо?
……う、うん=...О-хорошо.
うん、出して……いいよ=Да, не стесняйся... кончать.
イク、のね……いいわよ……出して=Собираешься кончить, не так ли... давай... кончай.
いいよ……いいよ……出してぇ=Все нормально... давай... кончай~
で、出ちゃうのね……？=Т-ты собираешься кончить, да?..
うん……外に、出して……=Ладно... кончай, на улице...
うん……あたしにかけてぇ……出してぇ=Ладно... вылей это на меня... кончи~
えと……うん……いいよ？=Эмм... ладно... не стесняйся, ладно?
おちんちんから……いっぱい出るんだね=Ты собираешься... много излить из своего члена, да?
はぁ……はぁ……精液……あたしに、かけてぇ=Хаах... хаах... излей на меня свою... сперму~
れろっ……う、うん……=О-хорошо...
ちゅる……うん、出して？=Ладно, кончаешь?
れろ……おちんちんから、白いの出ちゃうのね？=Твоя белая жидкость вот-вот выйдет из твоего члена, не так ли?
んちゅっ……やっと、ちんぽ汁出してくれるんだね？=Ты наконец-то дашь мне молока для своего члена, а?
んちゅっ……で、出そうなのね？=Т-ты вот-вот кончишь, не так ли?
ちゅる……いっぱい出していいから……れろっ=Ты можешь кончать много, не стесняйся...
れろっ……出して……お願い出してぇ=Кончи... пожалуйста, кончи~
れろ……ちゅる……い、いいわよ？=Я... Все в порядке, понимаешь?
んちゅっ……出して……出しちゃって……ちゅる=Кончать... кончи все это...
れろ……ちんぽからあたしの大好きなお汁出してぇ=Сбрызни сироп, который я люблю, с твоего члена~
じゅぶ……えと……う、うん=Эмм... о-ладно.
じゅぼ……うん、いいよ？=Да, все в порядке, понимаешь?
じゅぼぼ……いつでも出して？=Кончать, когда захочешь?
じゅぼぼぉ……ぁん……出して……精液ぃ=Ан... стреляй в это... своей спермой~
じゅぼ……外に出す、のね……いいよ……じゅるる=Ты собираешься кончить на улице, ха... не стесняйся...
じゅぶぶ……出るんだね……いいよ？=Ты собираешься кончить, да... продолжай?
じゅぶ……じゅぼ……うん、いっぱい出してね=Ладно, кончай побольше, ладно?
じゅぶ……いいわよ、好きにしなさいよ……=Конечно, делай все, что тебе нравится...
じゅぼ……お口の外に……いいよ、きて？=Вне моего рта... Все в порядке, идем?
じゅぶぶぅ……ちんぽ汁、あたしに見せて？=Покажи мне свой молочный член?
じゅぼ……お口の中に、出しちゃうの？=Ты собираешься сделать это у меня во рту?
じゅぶ……い、いいわよ？=Я... я не возражаю, понимаешь?
じゅぼぼ……おちんちん、お口の中でイッて？=Кончить мне в рот?
じゅぼぼぉ……ぅん……チンポ汁飲んであげるぅ=Nn... Я выпью молоко для твоего члена~
じゅるる……このまま、出すのね？=Ты собираешься кончить вот так, верно?
じゅぶぶ……いいよ、このまま出して？=Конечно, кончить просто так?
じゅる……ちんぽ汁好きぃ、お口に出してほしいのぉ=Я люблю молоко для твоего члена ~, я хочу, чтобы оно было у меня во рту ~
じゅぶぶぅ……べ、別にいいわよ……じゅぼ=Я... я на самом деле не возражаю, ты же знаешь...
じゅぼ……中の熱いのが……お口に入ってくるのね？=Горячая штучка твоего члена... попадет мне в рот, верно?
じゅぶぶぅ……お口の中、いっぱいにしてぇ=Наполни мой рот~
私にかけてくれるの？　いいよ、思いっきりちょうだい=Ты выльешь это на меня? Давай, изо всех сил, пожалуйста.
お願い、思いっきりかけてほしいのぉ=Пожалуйста, я хочу, чтобы ты делал это так усердно, как только сможешь.
気にしないでいくらでもかけてくれていいんだよ？=Не нужно беспокоиться обо мне, не стесняйся изливать на меня все, хорошо?
ひゃんっ……=Хиан......
おちんちんから……ドクドク出てる=Это... хлещет из твоего члена.
チンポ汁……出ちゃってるよぉ=Молоко из твоего члена... вытекает~
すごく、たくさん……出てる=Так много всего... выходит наружу.
こんなにたくさん……すごいよ？=Так много... это удивительно, понимаешь?
ふふっ、こんなにたくさん出して……もう=Фуфу, так сильно кончаю... что мне с тобой делать?
あんっ……あ、熱い……=Ан... такой горячий...
熱くて……濃いよぉ=Оно такое горячее... и густое~
あたしで興奮したちんぽから精液出てるよぉ=Член, который я сделал полностью твердым, изливает сперму ~
こ、これが……精液……初めてみた……=Т-это... спермы... я вижу это впервые...
熱くて……濃い……=Оно такое горячее... и густое~
今日もすっごく濃いんだからぁ……=Сегодня тоже так густо~...
はぁ……はぁ……ちんぽ汁、いっぱい……=Хаах... хаах... так много молока для члена...
ドロドロで……ベタベタ……=Такой тягучий... и липкий...
もう、出しすぎよぉ=Боже, ты кончал слишком часто~
ちんぽから白いのがたくさん……体が熱いよぉ=Так много белого вещества на твоем члене... все мое тело горячее~
うぅ……いっぱい、かけられちゃった……=Ууу... ты так много вылил на меня...
こんなに出しちゃって……悪い気はしないけど……=Кончаю так сильно... Хотя я не испытываю к этому ненависти...
ふふっ、あたしにかけて興奮したんでしょ……まだちんぽ汁出てる♪=Фуфу... Излив это на меня, ты возбудился еще больше, не так ли... ты все еще кончаешь♪
これが……精液の味……=Это... какой вкус у спермы...
たくさん出すから、飲むの大変だよぉ=Это действительно трудно пить, понимаешь? Поскольку ты всегда так много кончаешь ~
今日も濃くて大量なんだから……=Сегодня его тоже так много, и к тому же он такой густой...
ちんぽ汁飲んだら……体が熱くなってきちゃった=Мое тело стало горячим... от того, что я выпила молока для твоего члена.
濃くて……ドロドロしてた……=Оно было таким насыщенным... и сладковатым...
喉の奥がすごく熱い……=У меня в горле так горячо...
ふふっ……出した精液、全部飲んだわよ？=Фуфу..... Я выпил все это, понимаешь?
精液の味ぃ……忘れられなくなっちゃう=Я не смогу... забыть вкус твоей спермы.
男の人の精液……飲んじゃったよぉ=Я выпила... сперму мальчика~
こんなに出して……どれだけ興奮したのよ=Кончаю так сильно... насколько сильно ты возбудился?
ぁん……今日もちんぽから濃いの出たぁ=Ан... сегодня ты тоже вылил густую жидкость ~
精液……こんなに……=Так много... спермы...
いっぱい、いっぱいだよぉ=Там просто так много всего этого~
おちんちんからこんなにたくさん……=Так много спермы из твоего члена...
あたしの口から、たくさんちんぽ汁出しちゃったよぉ=Так много молока для члена вытекло у меня изо рта~
あたしのよだれと混ざってベトベト……=Смешанный с моими слюнями вот так, он такой липкий...
すごいよ……みて？=Это потрясающе... смотрите?
お口から精液が出るとこ、そんなに見ないでよ……もう=Не смотри, что это так сильно льется у меня изо рта... Боже.
すごく濃いから、お口の中もドロドロなんだからぁ=Он действительно густой, так что у меня во рту тоже стало как в сиропе ~
こんなにたくさん出るんだ……=Парни так много кончают, ха...
お口の中に射精されちゃった……=Я кончил себе в рот...
なんだか、精液を見てたら余計エッチな気分に……=Вид спермы как бы слишком возбуждал меня...
え……もう一回！？=Э... еще раз?!
相変わらず、すごい精力……=Слишком энергичен, как обычно...
つまり、あたしの体にメロメロってこと？=Значит ли это, что ты по уши влюблен в мое тело?
い、いいけど……どれだけ元気なんだか=С-Конечно, но... сколько же у тебя энергии?
そんなに良かったなら、続けてあげる=Если тебе это так сильно понравилось, то я сделаю это снова.
うん！　あたしもまた気持ちよくなりたいし♪=Хорошо! Я тоже хочу испытывать больше удовольствия, так что♪
さっきしたばっかりだもんね……ゆっくり丁寧に……=В конце концов, ты только что кончил... медленно, нежно...
さっきイッたばっかりなのに、すごい……=Ты только что кончил, и все же это потрясающе...
あたしに任せて……また射精させてあげる=Предоставь это мне... Я заставлю тебя снова кончить.
本当に信じられない……もう、エッチなんだから=Я серьезно не могу в это поверить... Боже, ты такой похотливый.
最初はゆっくり……徐々に早くしてあげる=Пока медленно... Постепенно я буду двигаться быстрее.
本当に元気なちんぽ……可愛い=Серьезно, какой энергичный малыш... очаровательный.
そろそろ、早くした方がいいよね？=Я должен сейчас увеличить скорость, верно?
固くなってきた……もうイケるの？=Это начинает становиться трудным... Ты готов идти?
固い……熱い……もっと早くしてあげる=Так сильно... так горячо... Я сделаю это быстрее.
どう、また気持ちよくなってきた？=Как дела, стало ли тебе снова хорошо?
ふふっ、おちんちんがまたカチカチになってる=Фуфу, твой член снова становится твердым как камень.
また射精する？　ねぇ、またあたしで射精したいの？=Собираешься снова эякулировать? Эй, ты хочешь снова эякулировать, используя мое тело?
れろ……舌で優しく……ちゅる=Нежно, своим языком...
れろ……またキレイに舐めてあげる=Я снова вылижу его дочиста.
んちゅっ……はーやく元気になーれ♪=Снова становись лучше, быстро♪
んちゅ……また……さっきみたいに、気持ちよくなる……？=Ты... снова чувствуешь себя хорошо, как раньше...?
んちゅっ……あたしの舌で元気になってね=Тебе снова станет лучше от моего языка, хорошо?
れろっ……いいコ、いいコ……んちゅっ=Хороший мальчик, хороший мальчик... *целую*
れろっ……だんだん激しく……ちゅる=Все сильнее и сильнее...
ちゅるる……ふふっ、もう射精できそう？=Фуфу..., уже чувствуешь, что хочешь эякулировать?
ちゅるる……すごい……ちんぽ、すごいよぉ=Удивительный... твой член, это потрясающе~
ちゅるる……これ、そんなに気持ちいいの？=Это так приятно?
れろっ……また、いっぱい出していいから……ちゅるる=Не стесняйся, кончай снова много...
れろっ……またエッチなお汁がこんなに……ちゅるる=Опять столько твоего непристойного сиропа...
じゅる……お口で包むように……=Заверни это моим ртом...
じゅぼぼ……イッたばっかりなのに、もうこんなに大きくして……=Ты только что пришел, и все же он уже такой большой...
じゅぼぼ……あたし……また、ちんぽ食べちゃってるぅ=Я... снова поглощаю твой член~
じゅぼ……もうお口の中で大きくなってる……すごい……じゅる=Он уже становится больше у меня во рту... потрясающе...
じゅるる……射精したくて、おちんちんがお口の中で育ってる……=Твой член так сильно хочет эякулировать, что растет у меня во рту...
じゅるる……ちんぽの味ぃ、すごく濃くなってる……じゅる=Вкус твоего члена становится таким сильным...
じゅる……じゅるる……早くして、大丈夫？=Ничего, если я поеду быстрее?
じゅぼ……じゅぼぼ……またイキそう？=Собираешься снова кончить?
じゅぼぼぉ……ちんぽ気持ちよさそう……嬉しい=Кажется, это прекрасное чувство... Я рад.
じゅぼ……じゅる……お口でまた気持ちよくなるように……=Заставлю тебя снова почувствовать себя хорошо своим ртом...
じゅる……じゅるる……ふふっ、いつでも射精してね=Фуфу, эякулируй, когда захочешь, хорошо?
じゅるるぅ……何度でもちんぽ汁出してね……じゅぼぉ=Выпускай молоко из своего члена столько раз, сколько захочешь, хорошо?...
胸で挟んで……あんまり強くしないように……=Соедини это с моими сиськами... но не слишком сильно...
あたしのおっぱいでもう一回……ふふっ、気持ちいい？=Еще раз, между моих сисек... Фу-фу-фу, приятно ли это?
よーし、またパイズリしちゃうよぉ♪=Ладно, я собираюсь еще раз потрахать тебя в сиськи♪
そろそろギュッて挟むね……さっきより上手？=Я сейчас сожму его покрепче, хорошо?... Я лучше, чем раньше?
おちんちん、さっきより熱い……おっぱい溶けそう=Твой член горячее, чем раньше... такое чувство, что мои сиськи вот-вот расплавятся.
ふふっ、どうしたの？　ビクンビクンってなって……また、ちんぽ汁出したいんでしょ？=Фуфу, в чем дело? Так сильно дергаешься... ты хочешь, чтобы из твоего члена снова полилось молоко, нет?
れろ……もうこんなに大きい……胸でするの、好きなの？=Уже такой большой... тебе нравится, когда я пользуюсь своей грудью?
れろっ……おっぱいでまた大きくするね……んちゅっ=Я снова сделаю все по-крупному со своими сиськами, хорошо?...
んちゅっ……もう我慢汁でてきた……すごい……ちゅる=Уже изливается предварительная сперма... потрясающе...
ちゅる……また気持ちよくなれるように……少しずつ強く……=Я буду делать это постепенно сильнее... чтобы ты снова смогла испытать оргазм...
ちゅるる……こんなギンギンにして……あたしのおっぱい、本当に好きなんだから……れろっ=Становлюсь такой твердой... тебе, конечно, нравятся мои сиськи...
れろっ……ちんぽぉ……ちんぽがまたビンビンだよぉ=Твой член... твой член снова твердый как камень~
胸とお口で……じゅぼ……最初は強くしすぎないように……じゅる=Нужно быть осторожным... не дави на свой член слишком сильно так скоро...
じゅる……ホントに元気なおちんちん……じゅぼ……お口の中で暴れてる=Серьезно, какой энергичный член... он сходит с ума у меня во рту.
じゅるる……また、おっぱいとお口で可愛がってあげる♪=Я снова покажу тебе немного любви своими сиськами и ртом♪
じゅぼぼ……しゅごい、お口の中で脈打ってるよぉ=Удивительно, это пульсирует у меня во рту~
じゅぼぼ……あたしのお口もおっぱいも、溶かされちゃいそうなくらい熱いよぉ=Мой рот и грудь такие горячие, что мне кажется, я вот-вот растаю~
じゅぼぼぉ……お口の中、ちんぽから溢れてくるお汁でいっぱい……さっきよりもいっぱいだよぉ=Мой рот полон сиропа, который льется из твоего члена... его даже больше, чем раньше~
また熱くなって……ううん、さっきよりずっと熱い……=Снова становится жарко... Нет, еще жарче, чем раньше...
ほら、おちんちんも射精する準備ができたんじゃない？=Давай, разве твой член еще не готов взорваться?
また……ちんぽ汁、出してくれるの？=Ты дашь мне... опять молоко для твоего члена?
す、すごいね……またイキそうなの？=Потрясающе... собираешься снова кончить?
ねぇ、どうなの？　我慢せずにイッちゃっていいんだよ？=Эй, в чем дело? Не стесняйся и кончай, ладно?
ちんぽ……さっきよりガチガチで熱いのぉ=Твой член... он еще горячее и тверже, чем раньше~
れろ……すごい……またイキそうなんだね……ちゅる=Удивительный... ты вот-вот снова кончишь, не так ли?..
れろっ……舌に伝わってくる……おちんちんの熱……ちゅる=Я чувствую это на своем языке... жар твоего члена...
んちゅっ……ちんぽ、またエッチなお汁でドロドロ……ちゅるる=Твой член весь пропитался похотливыми соками...
匂いが濃くなってきた……れろっ……イキそうなの？=Запах начал усиливаться... собираешься кончить?
ちゅるる……あたしに舐められて興奮してる？　いいよ、射精して……出して=Возбуждает ли тебя то, что я тебя облизываю? Все в порядке, эякулируй... кончай.
じゅる……れろっ……さっきよりもたくさん出して……ほしいの……んちゅるる=Я хочу, чтобы ты... кончаю еще больше, чем раньше...
じゅぼ……お口の中、熱い、熱くなってくよぉ……じゅぶ=Мой рот такой горячий, он становится таким горячим...
じゅぼぼ……このまま、おちんちん溶かしてあげる……じゅる=Я расплавлю твой член, вот так.
じゅぼぼぉ……さっきより我慢汁が濃くなってるよぉ……じゅぶ=Ваш преякулят становится сильнее, чем раньше...
じゅぶ……じゅぼ……すごい、大きい……大きいよぉ=Удивительно, он большой... он действительно большой ~
じゅぶぶ……だめ……おちんちん大きくしすぎぃ……じゅぼ=Не... это становится слишком большим...
じゅぶぶぅ……お願い……じゅぼ……ちんぽ汁、また見せて？=Пожалуйста... покажи мне еще раз свой член с молоком?
またイクの？　い、いいよ？=Собираешься кончить снова? Я-Все в порядке, понимаешь?
うん、出して……好きなだけ出して=Да, кончай... кончай столько, сколько захочешь.
ぁん……また、ちんぽ汁くれるの？　ちょーだい、ちょーだい……早くぅ=Ан... ты снова дашь мне молоко для своего члена? Дай мне его, дай мне его, пожалуйста... быстро~
すごい……またイクんだね……出して、いいよ？=Удивительный... ты снова собираешься кончить, да... Я не возражаю, понимаешь?
また、あたしで射精してくれるんだね……出して？=Ты собираешься снова эякулировать для меня, да... кончить?
ちんぽから出るの？　エッチなお汁出るの？　いいよ、出してぇ=Твой член взорвется? Будешь извергать свое непристойное молоко? Давай, кончай~
れろっ……舌が熱い……また、イクの？　いいよ、出して？=Мой язык такой горячий... собираешься кончить снова? Все в порядке, кончить?
舐められながら射精したいんだ。我慢しないで、出していいよ？=Ты хочешь эякулировать, пока тебя лижут, да. Не сдерживайся, ты можешь кончить, понимаешь?
ちんぽ、もっと可愛がってあげたいけど……いいよ、チンポ汁出して？=Я хочу проявить гораздо больше любви к твоему члену, но... все в порядке, дай мне молока для твоего члена?
ちゅる……先っぽから何か……もうイク？　うん、出していいよ=Что-то выходит из... собираешься кончить? Да, не стесняйся.
またイクのね……いいよ……おちんちんから白いの出して？=Ты снова собираешься кончить, не так ли... все в порядке... выплесни свою белую штуку?
あたしに舐められて興奮したんだ……ふふっ、いいわよ、射精するのを許してあげる=То, что я лизал тебя, возбудило тебя... фуфу-, хорошо, я позволю тебе эякулировать.
じゅぼ……えっ、また出そうなの？=Эх..., снова хочется кончить?
じゅぼ……ふふっ、また出して？=Фуфу..., снова кончить?
お願い……じゅぼぼ……また出してぇ=Пожалуйста... кончить снова~
じゅぶ……もう一回出すの？　い、いいよ=Собираешься кончить снова? Г-Продолжай.
じゅぶ……いいよ、もう一回射精して？=Конечно, эякулируешь еще раз для меня?
じゅぶぶぅ……また、濃いのちょーだい♪=Снова твои толстые штучки, пожалуйста~♪
じゅぼ……うん……また、お口で受け止めるね=Хорошо... Я снова возьму это в рот, хорошо?
じゅぶぶ……さっき射精したのに、このままお口に出したいなんて……じゅぼ……仕方ないなぁ=...Несмотря на то, что ты уже эякулировал раньше, все еще хочешь кончить мне в рот... предположим, с этим ничего нельзя поделать ~
じゅぼぼぉ……またイキそう？……いいよ……お口の中、精液でいっぱいにしてぇ=Снова хочешь кончить? ...Давай... наполни мой рот своей спермой~
じゅぶ……このまま……出したいの？　いいよ、出して？=Ты хочешь... кончить вот так? Давай, кончай?
じゅぼぼ……じゅぶ……出したいなら、また出してもいいよ？=Если ты хочешь кончить, ты можешь кончить, понимаешь?
じゅぶぶぅ……じゅぼ……お口の中、チンポ汁でドロドロにしてぇ=Сделай мой рот влажным от молока твоего члена ~
またイキそう？　いいよ、好きなだけ私にかけてぇ=Снова хочется кончить? Давай, изливай на меня столько, сколько хочешь~
大丈夫だよ、またビュビュっていっぱいかけてね=Все в порядке, выплесни на меня побольше, ладно ~?
わかった！　また好きな所に出して、私のこと汚しちゃっていいよ=Понял! Не стесняйся кончать и пачкать меня, где захочешь, хорошо?
ひゃんっ……また……こんなに=Хиан......так много... снова.
あ、熱っ……！=Ах, так жарко...!
ぁん……ちんぽ汁……エッチなお汁ぅ=Ан... молоко из твоего члена... твое непристойное молоко~
何度見ても、精液って不思議……=Неважно, сколько раз я это вижу, Семен всегда невероятно...
おちんちんから、精液いっぱい出てるぅ=Из твоего члена вытекает так много спермы.
ちんぽの先からいっぱい出てるのぉ！=Это хлещет из кончика твоего члена ~!
まだ、こんなに……=И все же, так много...
濃いのが身体にきてるぅ=Твоя густая жидкость растекается по моему телу~
もっとお汁で汚してぇ=Еще больше испачкай меня своим сиропом~
この調子じゃ、全身ドロドロになっちゃうよぉ=Такими темпами все мое тело станет липким и тягучим, как сироп.
さっき出したのに、すごい量……=Какая сумма, вы тоже пришли чуть раньше...
あたしの体、気持ちよかった？=Хорошо ли чувствовало себя мое тело?
もう、いくらなんでも元気すぎだよぉ……=Боже, как ни крути, ты слишком энергичен...
すごい……こんなにたくさん出すなんて……=Удивительный... Я не могу поверить, что ты приходил так часто...
まだちんぽ汁出してくれるでしょ？=Ты все еще можешь сцедить больше молока из члена, нет?
本当にすごい量……まだ、出せるの？=Какая сумма, серьезно... ты можешь продолжать?
何回もかけてくれて……うれしい……=Изливаешь это на меня снова и снова... Я так счастлива...
も～っといっぱいかけてくれてもいいよ？=Ты можешь налить еще много - еще больше, понимаешь?
さっきより……味、濃いような……=Мне кажется, вкус стал... богаче, чем раньше...
またいっぱい出しちゃって……ふふっ=Снова так сильно кончаю... Фуфу--
すごくエッチな気分……ねぇ、まだ出るでしょ？=Я чувствую себя такой возбужденной... эй, ты можешь продолжать, нет?
あたし、また飲んじゃった……=Я выпил его снова...
また……全部飲んだよ？=Я выпил его... все снова, понимаешь?
やっぱりヘン……ちんぽ汁を飲むたび、だんだんエッチになるみたい=Это действительно странно... Каждый раз, когда я пью молоко для твоего члена, я чувствую, что становлюсь еще похотливее.
やっぱり、さっきよりもたくさん出てる……=Ты действительно кончаешь больше, чем раньше...
ほら、みて？　またこんなに出したんだよ？=Эй, смотри? Ты опять так часто кончал, понимаешь?
ちんぽ汁……また……こんなにたくさん……=Так много... молоко для члена... снова...
すごい……何度でも出るんだ……=Удивительный... ты можешь продолжать кончать снова и снова...
精液……さっきよりずっと熱いよぉ=Ваш Семен... намного горячее, чем раньше...
さっきより濃いよぉ……熱いよぉ……エッチなことしか考えられなくなっちゃう=Он гуще, чем раньше... горячее, чем раньше... ты заполонишь мой разум только непристойными мыслями.
（開始時台詞）水の中でしたがるなんて、変わってるわね=Если ты хочешь заняться этим в бассейне, у тебя наверняка странные вкусы.
