「わぁ、綺麗な夜景だなー」=“Вааа, какое прекрасное зрелище”.
「……そ、そうですね」=“...Я...Это точно так”.
「どうしたの？　もしかして高いのダメだった？」=“В чем дело? Ты случайно не боишься высоты?”
「えっと、高いのは割と平気なんですが……その、いつものです」=“Эээ, я более или менее нормально переношу высоту, но... эээ, ну, ты знаешь, это обычное дело”.
「不幸か……」=“Тебе не повезло, да...”
「ごめんなさい！　面倒くさいですよね、私」=“Прости! Я настоящая заноза в заднице, не так ли?”
「でも、私極端に不幸だから、よくない想像しちゃって……」=“Но мне действительно слишком не везет, так что в итоге я просто подумал о...”
「大丈夫だよ！」=“Все в порядке!”
「で、でも……」=“Н-Но...”
「俺の目をよく見て」=“Посмотри мне в глаза. Жестко”.
「は、はいっ」=“О-хорошо...”
「そして、深呼吸をしてみて」=- А теперь сделай глубокий вдох.
「すー、はー……すー、はー……」=*вдох*, *выдох*... *вдох, выдох*...
「どう？　少しは落ち着いたかな？」=- Теперь чувствуешь себя немного лучше?
「はい…………落ち着いてきました。ありがとうございます」="да... Я чувствую себя немного спокойнее. Большое вам спасибо.”
「それはよかった。外見れるかな？　とっても綺麗だよ」=“Я рад это слышать. Ты можешь выглянуть наружу? Это прекрасное зрелище”.
「本当だ……綺麗です」=“Ты прав... это прекрасно”.
「あっ、ほら、あそこ俺たちが乗ったアトラクションだよ」=“А-а, смотри, вон тот аттракцион, на котором мы катались сегодня утром”.
「わぁ～、あんなにちっちゃくなってるんですね……」=“Вау~, отсюда он выглядит таким маленьким...”
「さっきまで、あそこに見えるようなたくさんの人の中の二人だったけど、今は俺たち二人だけなんだよ？」=“До сих пор мы двое были просто частью толпы, мало чем отличающейся от той, что есть сейчас, но прямо сейчас нас здесь только двое, понимаешь?”
「そうですねっ……そう思うと、怖いのとはまた違うドキドキがありますね……」=“Действительно... ...когда я думаю об этом подобным образом, мое сердце начинает бешено колотиться от чего-то другого, кроме страха...”
「今日は[H名]とじゃなかったらこんなに楽しくなかった、ありがとう」=“Без тебя сегодняшний день не был бы таким веселым, [H名]. Спасибо тебе”.
「私も楽しかったです。こちらこそ、ありがとうございま……」=“Мне тоже было очень весело. Мне тоже, большое вам спасибо...”
ガタッ！！=* встряхнуть*
「きゃっ……！？」=“Кья...!?”
「ちょっと風で揺れたね……大丈夫？」=“Он просто немного покачивался от ветра... Ты в порядке?”
「ああっ、ごめんなさいっ！　びっくりして、つい傍に……」=“Ааа..., прости...! Я был так удивлен, что в итоге оказался так близок к...”
「いいよ。もし不安だったら、もっと寄ってきてくれても大丈夫だからね」=“все в порядке. Если ты волнуешься, то я не возражаю, если ты прижмешься ко мне еще сильнее, хорошо?”
「……あ、ありがとうございます。あなたが居ると、安心できます」=“...Т-спасибо тебе большое. Когда ты со мной, я могу ослабить бдительность и расслабиться”.
「……ねえ、キスしていいかな？」=“...Эй, ты не возражаешь, если я тебя поцелую?”
「はい……不安な気持ちを消してください」=“Пожалуйста, сделай это... Пожалуйста, избавь меня от этого беспокойства”.
「わかった……」=“Понял...”
「んっ……ふぁっ……んふぅ……んあっ…………んはっ」=“Нн-... фуах-... ннфуу... ннах-... ннхааа...”
「誰も見てなかったから、ちょっと欲張っちゃった……ダメ、だったかな？」=“На нас никто не смотрел, поэтому я немного пожадничал... тебе было плохо?”
「……もうちょっと長くてもよかったですよ？」=“...Ты мог бы продержаться еще немного, понимаешь?”
「うん、でもこのタイミングが良かったんだ。外見てみてよ」=“Я мог бы, но все и так было идеально. Выгляни на улицу”.
「ん……わあ……今、一番高いところにいるんですねっ。さっきよりもずっとちっちゃく見えます……」=“Нн... вау... мы сейчас на вершине, не так ли?.. Все выглядит намного меньше, чем раньше...”
「[P名]さんと一緒なら、観覧車も素敵な乗り物ですねっ」=“Если ты со мной, [P名]-сан, даже колесо обозрения может стать такой замечательной прогулкой, ха!”
