「はぁぁ、今日はめっちゃ歌っとるねぇ！　二人きりなのにこげん盛り上がって……ちょっと恥ずかしい」=“Хаа, мы, конечно, много пели сегодня! Мы так увлеклись только вдвоем... это немного смущает”.
「そんなこと気にしなくていいよー。俺も思いきりはしゃいでるし。たまにはこういうのもいいよね」=“Тебе не нужно беспокоиться о таких вещах. Я тоже прекрасно провожу здесь время. Время от времени приятно вот так расслабиться, не так ли?”
「うん。歌もそうやけど……君と二人きりでこげん長い時間一緒にいられるのも嬉しかったと。私、それだけで楽しくなるん」="Да. Пение тоже замечательное, но... просто иметь возможность вот так проводить с тобой время тоже потрясающе. Само по себе это уже достаточно весело для меня”.
「それも一緒だ。俺も[H名]と二人きりでいられるだけで楽しいよ。離れがたくなる」=“Я чувствую то же самое. Просто быть с тобой вместе для меня тоже очень весело. Я не хочу расставаться”.
「あ……も、もう……我慢しとったんに……。それ言ったら……本当に離れたくなくなるやん……」=“Ах... черт возьми... хотя я и делаю все возможное, чтобы контролировать себя здесь... Если ты так говоришь... Я действительно не захочу расставаться...”
「[H名]……」=“[H名]...”
CHOICE:『最後までくっついていよう』="Цепляйтесь друг за друга до последнего момента"
CHOICE:『最後まで思いきりはしゃごう』="Счастливо провести время до конца"
「それじゃあさ、もう少し時間はあるし、ギリギリまでくっついてよっか。ほら、時間はどうにもならないけど、せめて距離だけでも近くに……」=“Что ж, тогда у нас еще есть немного времени, так что, может, будем держаться друг за друга, пока нам не придется расстаться? Мы ничего не можем поделать с нашим ограниченным временем, но, по крайней мере, мы можем провести его еще ближе друг к другу...”
「あ……うん、そうしたい……えへへ、隣、ぺったりするね」=“Ах... да, я хочу это сделать... эхехе, тогда я буду крепко держаться за тебя”.
「ん……君の身体、すごい温かい……今、歌っとったけんやね」=“Ннн... твое тело, оно такое теплое... Интересно, это потому, что ты до сих пор усердно пела?”
「[H名]の身体も熱いよ。隣にいるだけでぽかぽかしてくる……」=“Твое тело тоже очень горячее, [H名]. Просто находясь рядом с тобой, я чувствую себя так тепло и уютно...”
「お互いに温め合えるとか……嬉しい……えへへ、なんか……曲入れずにこのままくっついておきたい気分なん……」=“Согревать друг друга вот так... делает меня такой счастливой... эхехе, я чувствую себя так... не сочинять песню, а просто оставаться такой, пока не закончится наше время...”
「あはは、それは嬉しいけど……でも……えっと……この状況だと……俺、我慢出来なくなりそうな気がするよ……」=“Ахаха, это делает меня по-настоящему счастливым... но... эээ... если мы останемся такими... Я чувствую, что не смогу контролировать себя...”
「大丈夫……私も我慢出来んけん、こうやって誘っとーっちゃもん……ちょっと恥ずかしいけど……残りの時間、二人きりでいっぱい愛し合いたいっちゃん……」=“Все в порядке... Я тоже не смог себя контролировать, так что это мой способ пригласить тебя... Это немного неловко, но... Я хочу заняться с тобой любовью в оставшееся у нас время...”
「[H名]……うん、おいで。いっぱいくっつこう」=“[H名]... ладно, пойдем. Давай будем держаться вместе”.
「それじゃ、寂しい思いが消せるように、最後まで思いきりはしゃごう」=“Что ж, тогда давай проведем лучшее время в нашей жизни до конца и избавимся от всех грустных чувств”.
「あ……うんっ！　そうやね。どっちにしても時間は来るっちゃけん。それなら楽しんだ方がいいもん」=“Ах... да...! Хорошая идея. Время пролетит в любом случае. С таким же успехом можно наслаждаться этим”.
「だよね！　じゃ、早速……なに歌う？」=“Точно! Тогда давайте продолжим шоу... что ты хочешь спеть?”
「せっかくやけん、一緒に歌って盛り上がれる曲がいいよ！　えーっと例えば……」=“Раз уж до этого дошло, давайте споем вместе захватывающий дуэт! Эмм, как насчет...”
