「むぅ、先ほどから我ばかり歌っていないか？　汝も歌うが良い」=“М-да, разве не я один уже некоторое время веду это шоу? Тебе тоже следовало бы немного спеть”.
「気にしないでいいよ？　[H名]が歌ってるのを聞くのも楽しいし」=“Тебе не нужно обращать на меня внимания, понимаешь? Мне более чем достаточно просто слушать, как ты поешь”.
「そんなわけなかろう。こんなに楽しいのに歌わないなどおかしい」=“Мы не можем этого допустить. Петь так весело, но ты избегаешь этого, это странно”.
「うーん、その理屈はおかしいような」=“Нннн, почему-то я не думаю, что эта логика работает”.
「デュエット曲ならば、我の歌を聴けた上で、汝も楽しめるだろう？　待っていろ、二人とも歌えるものを探してやる」=“Если бы это была дуэтная песня, ты мог бы послушать мой голос, одновременно подпевая сам, нет? Просто подожди, я найду, что нам спеть”.
「本当に聞いてるだけでも楽しいよ？」=“Я действительно это имею в виду, понимаешь? Мне достаточно просто слушать”.
「ふぅ……うぅん、んぅぅ……」=“Фу... нннн, ннннн...”
（っ！？　なんか、気のせいか、声が色っぽいような……）=(--!? Это только мое воображение, или ее голос действительно стал по-настоящему сексуальным...)
「はぅぅ、うぅん……迷ってしまうなぁ……」=“Хаууу, нннн... Я не знаю, что делать~...”
（ただ悩んでるだけのはずなのに、すごくいかがわしい雰囲気がする！）=(Несмотря на то, что она просто ковыряется в своих мозгах, это кажется таким непристойным!)
「……こほん、[H名]？　俺の歌なんかより、キミのその声をもっと聞きたいな」=“...*кашель*, [H名]? Вместо того, чтобы петь, я хочу еще немного послушать твой голос”.
「その声？　どの声？　いつもの声だと思うが……」=“Этот голос"? Какой голос? Я действительно думаю, что говорю так, как обычно...”
「俺のマイクで、[H名]の可愛い声が聞きたいってこと」=“Я хочу сказать, что хочу услышать этот восхитительный голос, звучащий в мой микрофон”.
「なっ！？　汝はエロイことばっかり考えて……」=“Что...!? Ты не думаешь ни о чем, кроме разврата...”
「それだけ、[H名]が魅力的なんだ」=“Вот насколько ты сексуальна для меня”.
「俺の、マイク……？　可愛い、声……あっ！」=“Мой, микрофон...? Очаровательный, голос... ах...!”
「そ、そんなっ、お店の人が来たら、恥ずかしい……」=“Я... Если кто-нибудь..., если кто-нибудь придет, это будет слишком неловко...”
「大丈夫、呼ばれなければ店員は来ることはないよ」=“Все в порядке, если мы никого не позовем, никто не придет”.
「ね、いいでしょ？　正直、[H名]を前にしてこれ以上我慢できないんだ……」=“Эй, разве это не прекрасно? Честно говоря, когда ты передо мной, я не думаю, что смогу больше сдерживаться...”
「……汝にそんなことを言われると、断れないではないか」=“...Как я могу отказаться, когда ты так это говоришь?”
「……ってことは、いいんだね！」=“...Тогда я расцениваю это как ”да"!"
「……うむっ」=“...Я надеюсь...”
