「ふ～～、少し疲れました。いっぱい歌いましたからね」=“Фуу~~, я немного устала. С тех пор, как мы так много пели”.
「そう？　じゃあ、マッサージでもしてあげようか？　なーんちゃって」=“Это так? Тогда, как насчет того, чтобы я сделал тебе массаж? Шучу.”
「…………今の発言、つまり……そういうことですか？　今のがサインだった、ということですか？」=“...Другими словами, это замечание... Это что-то в этом роде? Было ли это сигналом? Знамением?”
「んん？　何？　どういう意味？　疲れたならマッサージしてあげようと思っただけで……」=«хм? Что? Что ты имеешь в виду? Я просто подумал, что, поскольку ты устала, я бы сделал тебе массаж и все такое...”
「狭い個室に二人きりの中、スキンシップを求められています。つまり、これは……そういうことですよね？」=“Ты просил заняться этим в этой маленькой отдельной комнате, только с нами двумя. Другими словами, это... Это что-то в этом роде, не так ли?”
「えっと～～～……いや、別に俺はそういうつもりで言ったわけじゃ……」=“Ээээ~~~... Нет, не то чтобы я поднимал этот вопрос с каким-то особым намерением...”
「違うんですか？　少し期待していたのですが……」="В самом деле? Я был неправ? Я немного ждал этого с нетерпением...”
「あっ、やっ、ち、違わないよ？　マッサージのふりして、おっぱい触るつもりだったに決まってるじゃないか！」=“Ах..., Нет..., Т-ты не ошибаешься, понимаешь? Очевидно, я собирался притвориться, что делаю массаж, но вместо этого воспользовался шансом потрогать твою грудь!”
「……それはそれでひどい人ですね。でも、まあ……私達は、おっぱいを触ったり触られたりする間柄ですからね。よしとしましょう」=“...В некотором смысле, ты, конечно, ужасный человек. Но, что ж... В наших отношениях прикосновения и то, что к тебе прикасаются, - это нормально, так что я буду считать это хорошим поступком, я полагаю”.
「ふぅ、期待に添えられたようで嬉しいよ」=“Фуу, похоже, я оправдал твои ожидания, я рад”.
「とうとう、私にも、その時が来てしまったのですね。今日、この時間、このカラオケボックスを、一生の思い出として憶えておかなければ」=“Наконец-то, время пришло, даже для меня. Сегодня, в это время, в этом караоке-боксе, я создам несколько воспоминаний на всю жизнь”.
（こ、これ……完全にする空気になってるな……）=(Т-Это... Такое чувство, что мы собираемся пройти весь путь...)
「ああ、実は、俺達そろそろそういうことをする時期かなーって思ってたんだ」=“Ааа, как бы то ни было, я подумал, что нам почти пора сделать следующий шаг и заняться подобными вещами”.
「……わ、わかりました。私はあなたを信用しています。ですので、すべてをお任せするつもりです」=“...П-Понял. Я верю в тебя. Вот почему я оставляю все тебе”.
「うん、わかった。絶対優しくするよ」=“Да, понял. Я определенно буду нежен”.
「はい……不束者ですが、よろしくお願いします」="да... Может, я и зануда, но, пожалуйста, позаботься обо мне”.
「……ただ、店員さんが入ってこないかだけが不安ですね」=“...Просто я немного беспокоюсь о том, что к нам зайдет сотрудник”.
「フロントに連絡をいれておいた方がよいでしょうか？」=“Может быть, лучше позвонить на стойку регистрации и сказать им, чтобы они этого не делали?”
「いや、それは逆効果だと思うよ……」=“Нет, я думаю, это будет немного контрпродуктивно...”
