「はい、次は[H名]の番……ってどうしたの、そんなにメニューを眺めて？」=“Хорошо, теперь твоя очередь, [H名]... в чем дело, ты пялишься в меню до дыр”.
「これ見てみろよ。アニメのコラボメニューだってさ」=“Взгляни на это. Очевидно, у них идет совместная работа по аниме”.
「へえ、期間限定のスイーツが食べられるのか……これ、知ってるアニメなの？」=“Хо, у них есть сладости с ограниченным сроком годности, да... ты знаешь это аниме?”
「いや、全然知らないやつ」=“Нет, ни капельки”.
「ん……？　だったらどうして……？」=“Нн...? В таком случае, почему...?”
「いや……キャラが可愛かったから、つい……」=“Нет, ну... персонаж просто выглядит таким милым, я просто...”
「あっ、いやいや、何でもねえよ！　ちょっと気になっただけ！」=“Ах..., нет, не обращай внимания, ничего особенного! Мне просто было интересно, вот и все!”
「ああ、そう……じゃあ、ついでだからそのスイーツ、注文してみない？」=“Ааа, понятно... Тогда мы могли бы также заказать эти сладости. Как насчет этого?”
「あ、いや、別にいいって……」=“Ах, нет, все в порядке, нам не нужно...”
「俺がお金出すからさ。一緒に食べてみようよ」=“Я заплачу за это, не волнуйся. Давай, съедим их вместе”.
「むむ……分かった、乗ってやるよ。まったく、こういう時だけ押しが強いんだな」=“Муму... Я понял, я соглашусь с этим. Боже, только в такие моменты у тебя вырастает твердость характера”.
………………=.........
「おっ、もう持ってきた。じゃあ早速、いただきまーす」=“О..., они уже здесь. Тогда давайте уже приступим~”
「う……うめぇ……この甘さ、癖になりそうだ……！」=“С... Так вкусно... эта сладость, она так затягивает...!”
「[H名]、とってもとろけた顔になってる……」=“У тебя такое милое личико, [H名]...”
「あ、あんまじろじろ見てんじゃねぇよ！　さっさと食って、歌に戻るぞ！」=“Н-не пялься так сильно! Давай уже покончим с этим и вернемся к пению!”
「スイーツとか甘ったるいものは、別に好きじゃねーよ」=“Я на самом деле не люблю сладости или сладкие штучки вообще”.
「そう？　残念だな……」=“Это так? Стыд...”
「でも、せっかく面白そうなもの見つけたんだし……そうだ！　このアニメの曲を歌ってみようよ」=“Но, наконец, мы нашли кое-что интересное... правильно! Давайте попробуем спеть песни из этого аниме”.
「ま、それぐらいなら。いつもと違う歌も悪くねえかもな」=“Что ж, я не против согласиться с этим, я думаю. Было бы неплохо сменить темп из обычного списка”.
「それじゃあ早速……って、あれ？　なんだかすごい歌詞が流れてきたぞ……？」=“Что ж, тогда давайте... а? Здесь много текстов песен...”
「あ～、こうなりゃノリだ！　思いっきり歌えば、なんとかなる！」=“Ах~, вот о чем я говорю! Давай просто споем, все получится само собой!”
（そんなこと言いながら顔が真っ赤だ……かわいいなぁ）=(Так она говорит, но краснеет от уха до уха... как мило.)
