モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=Извините! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?
「あっ、はい。何ですか？」=Ах..., Да. Что это?
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=Большое спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=W-Организатор свадеб? Что вам нужно от нас...?
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...
「ぶらいだるふぇあ……？」="Свадебная ярмарка"...?
「えっと、結婚式のことを知ってもらうためのイベント、みたいなものかな」=Хм, по сути, это своего рода мероприятие, чтобы помочь людям узнать, какие свадебные церемонии вы проводите?
「なるほど、理解致しました」=Я вижу, теперь я понимаю.
「話の流れからして、その模擬挙式のモデルをお願いされてるんだと思うよ。……そう、ですよね？」=Я только предполагаю, но, похоже, она просит нас позировать для нее. ...Вы ведь, верно?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?
「どうする？　[H名]の家って神前式っぽいけど」=Что скажешь? Мне кажется, твоей семье больше понравилась бы свадьба в японском стиле.
「祖母はそう望んでおりますが、私は伴侶となる殿方のご意向に従いたいと思っております。ですから、良い経験になるのではないでしょうか」=Моя бабушка, конечно, надеется на одну такую свадьбу, но лично я предпочла бы пойти на все, что пожелает мой мужчина. Поэтому я задаюсь вопросом, не станет ли это по-настоящему поучительным опытом для нас.
「じゃあ、[H名]のウェディングドレス姿を見たいっていう俺のワガママ、聞いてもらおうかな。俺たちでよければお願いします！」=Тогда, думаю, я просто попрошу тебя исполнить одну из моих мечтаний сегодня. В конце концов, я действительно хочу увидеть тебя в одном из этих платьев. Если ты согласна, то, пожалуйста, позволь нам позировать для тебя!
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=Большое спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!
