「はぁ～、ちょっと昼間ははしゃぎすぎたぜ」=“Хаах~, мы сегодня слишком много бегали”.
「今日は片っ端からアトラクションを周ったからね～」=“В конце концов, сегодня мы переходили от одного аттракциона к другому~”
「ま、こんな時は、座ってるだけで楽しめる観覧車さまさまだな」=“Ну, в такое время колесо обозрения, поездкой на котором можно наслаждаться, просто сидя на нем, является самым привлекательным из всех”.
「はは、遊びつかれてるなんて子どもみたいで、なんか可愛いね」=“Ха-ха, чувак, ты как ребенок, уставший от игр весь день, такой очаровательный”.
「ああ？　もしかして、私のこと馬鹿にしてんのか？」="Хм? Ты что, пытаешься надо мной посмеяться?”
「いや、馬鹿にしてるわけじゃないから」=“Нет, вовсе нет”.
「ホントかこのヤロー！」=“Ты уверен, ублюдок!”
「……って、うっ！　イタ！　イタタタ……！　り、力んでたら……あ、足にきやがった……！」=“...Ууу, ууу...! Ой! Оуууууу...! М-Моя нога... Я-я слишком сильно подчеркнула это...!”
「だ、大丈夫！？　結構、痛そうに見えるけど……」=“Т-ты в порядке!? Это выглядит очень болезненно...”
「これ、全然大丈夫じゃないかも……」=“Я не думаю, что я вообще в порядке...”
「お、おい、てめぇも黙って見てないで、何とかしろ！」=“П-эй, не просто смотри, сделай что-нибудь!”
「何すればいいの？」=“Что я должен делать?”
「たとえば……足を揉むとか、さ」=- Я имею в виду... ты мог бы потереть мне ногу и все такое.”
「ええ～！？　そんなことしてもいいの？」=“Эээ~!? Ты уверен?”
「四の五の言ってる場合じゃねえっての！　は、早くしろよ！」=“Сейчас не та ситуация, чтобы беспокоиться о таких вещах! П-Продолжай в том же духе!”
「……誰も見てないし、問題ないか」=“...Не похоже, что нас кто-то может увидеть, так что, я думаю, все в порядке”.
「分かったよ、[H名]。足揉んであげるから、痛かったら教えてね」=“Я справлюсь, [H名]. Я потру твою ногу, так что дай мне знать, если будет больно, хорошо?”
「あ～……その辺りがいい感じだぜ……。あっ、そこからズラすなっての」=“Ааа~... это то самое место... Ах..., не переходи на другое”.
「どうやら、足の疲れが今になって出てきたみたいだね」=- Похоже, все эти прогулки вокруг да около наконец-то тебя достали, да?
「あぁ……でも、大分良くなってきたぜ……」=“Да... но мне уже не так плохо...”
（[H名]、かなりリラックスした表情になってる……）=(Это довольно расслабленное выражение на ее лице...)
（ふふっ、こんな表情が見られるのは、もしかしたら今だけかもしれないな）=(Фуфу..., возможно, это единственный раз, когда я вижу ее такой.)
「あ……てめぇ、私の顔見て笑ったな！」=“Ах... ты, ты только что смеялся, глядя на мое лицо, не так ли?”
「べ、別に、そんなんじゃないよ……！」=“Н-вовсе нет, я бы никогда...!”
「ウソつけ、顔に出てんぞ！　もう許さねえ！」=“Ты лжец, я вижу это по твоему лицу! Я не прощу тебя!”
「……って、イタタタ！　また痛んできやがった！」=“...Оууууууу! Снова начало болеть!”
「も～、あんまり無理すると、余計に足を痛めるよ？」=“Боже~, если ты будешь напрягаться, то сделаешь боль еще сильнее, понимаешь?”
「はあ～、我ながら情けねぇな～。頼むから、ここでのことは誰にも言わないでくれよ？」=“Хаах~, чувак, я сейчас такой жалкий~. Я умоляю тебя, никому больше не рассказывай о том, что здесь произошло, хорошо?”
「もちろん、そうするつもりだよ」=- Конечно, я бы никогда этого не сделал.
「じゃあ、観覧車が一周するまでまだ時間がかかるし、しっかり足をほぐしてあげるよ」=“Что ж, тогда пройдет некоторое время, прежде чем мы пройдем полный цикл, так что я тем временем хорошенько расслаблю твою ногу”.
「調子に乗りやがって……ああもう、好きにしやがれ」=“Ты слишком увлекаешься... ааа, боже, делай, что хочешь”.
「それなら、隅から隅へと満遍なく……」=“В таком случае, я осмотрю каждый уголок и трещинку...”
「変なとこ触ったら、後でどうなるか分かってるよな？」=“Ты знаешь, что с тобой случится позже, если ты дотронешься до каких-нибудь странных мест, верно?”
「じゅ、重々承知していま～す…」=“В-Очень тщательно~...”
「……それと、よ……お前の手、優しいんだな……。揉まれたところが、楽になるのを感じる……」=“...И, знаешь... твоя рука, она действительно нежная... К каждому месту, к которому ты прикасаешься, становится лучше...”
「そう……かな？」=- Это... и что?
「っておい！　さり気なく変なとこ触ろうとすんじゃねーよ！」=- эй! Не трогай странные места, пока я не обращаю внимания!”
