「うふふ♡　それじゃあいきますね♡」=“Уфуфу” Ну что ж, тогда пошли""
「うん」=“конечно”.
「はい♡　あ～ん♡」=“Здесь”Аааан""
「あ～ん……」=“Аааан~...”
「ぱくっ……うん、美味しいハンバーグだ」=“*жуй*--... Да, этот стейк по-гамбургски действительно вкусный”.
「じゃあ、次は私が作ってきたハンバーグをどうぞ♡」=“Тогда, пожалуйста, попробуйте что-нибудь из того, что я приготовила♡”
「ぱくっ……うん、[H名]の作ってきてくれたハンバーグの方が美味しいよ」=“*Жуй*... Да, то, что ты приготовила, вкуснее”.
「ふふふ♡　あなたへの愛がつまってますから♡　もう一口♡」=“Фуфуфу" В конце концов, в нем заключена моя любовь к тебе♡ Вот еще кусочек♡”
「あ～～～～ん……」=Аааааааааааааааан...
「ぱくっ……もぐもぐ……あぁ、もっと食べたい。あ～ん」=“*жуй*... *жуй, жуй, жуй*... ааа, я хочу есть еще. Аааан.”
「そんなに私のハンバーグが気に入ってくれたんですね♡　じゃあ、お店のハンバーグは捨てちゃってもいいですね？」=- Тебе так нравится то, что я приготовила, да?♡ Что ж, тогда ничего, если я выброшу тот, что из ресторана?”
「うん、いいよ。それより早く[H名]のハンバーグ食べさせて、あ～～ん」=“Да, я не возражаю. Вместо этого, накорми меня еще своим, [H名]. Аааан~”
「くすっ♡　わかりました♡」=“*Хихикаю*”Понял""
「ぱくっ、もぐもぐ……ああ、幸せだ……」=“*жуй*..., *жуй, жуй*... ах, это блаженство...”
「…………はい♡　もう大丈夫です♡　『愛が重い子ごっこ』終わりです♡」=“...Ладно♡ Вот и все♡ Это конец ‘Любовь - тяжелая детская игра”♡"
「同じハンバーグでよく違いを出せるよね。[H名]って演技派だなぁ」=“Мне действительно показалось, что это тоже были почти разные стейки. Из тебя вышла бы отличная актриса, [H名]”.
「付き合わせちゃってすみません♡　でも、たまにこういうことをしないと、私はすぐに『愛が重すぎて周りに迷惑をかけてしまう子』になってしまうので……♡」=“Прости, что заставляю тебя соглашаться с этим”, Но, если я не буду делать такие вещи время от времени, я в мгновение ока превращусь в "Девушку с такой сильной любовью, что она создает проблемы другим"..."
「俺の家でなら、いくらでも愛を重くしていいからね」=“Ты можешь выражать свою любовь так сильно, как захочешь, у меня дома”.
「はい♡　あなたの家でも変わらずにそうします♡　でも、昔はあなたのことを監禁したいとか、二人だけの世界に行きたいってずっと思ってましたけど……♡」=“Да” Я всегда буду продолжать делать это у тебя дома" Но тогда я действительно хотел запереть тебя или просто создать мир, в котором будем только мы двое..."
「今は、色んな所に出かけて、色んな人と関わってる、色んなあなたを見たいと思ってます♡」=“В эти дни я хочу увидеть тебя с разных сторон, в самых разных местах, общаться с самыми разными людьми”.
「二人だけの世界じゃ見ることのないできないあなたもいるって気付きました♡」=“Я понял, что в тебе есть такие стороны, которые я никогда не смог бы увидеть в мире, где мы только вдвоем”.
（あんなに内向きだった[H名]がここまで外向きになるなんてな……危なっかしいところが完全に消えたわけじゃないし、俺への愛は重いままだけど、可愛いよな）=(Подумать только, что [H名], замкнутая девушка, так сильно вылезла из своей скорлупы... Не то чтобы все ее изворотливые стороны полностью исчезли, и ее любовь ко мне остается сильной, но она такая милая.)
