「太陽が、すっかり沈んでしまいましたわね！　さあ、これから楽しい夜の始まりですわ」=Солнце уже полностью село, не так ли? Итак, начинается наш приятный вечер.
「遅くなりすぎないように、気をつけなきゃ。一緒にいると楽しすぎて、時間を忘れちゃうからね」=Мы должны быть осторожны, не засиживаться допоздна. Быть вместе так весело, в конце концов, забывать о времени - настоящий риск.
「おほほほほほ！　当然ですわ！　わたくしと一緒にいられることを、至福とお思いになることね」=Охохохохохохох! Конечно! Для тебя вполне естественно думать о том, чтобы быть со мной, как о чистом блаженстве.
「うん、その高笑いを聞かないと、落ち着かないよ」=Да, без твоего смеха я не могу успокоиться.
「でしょう？　あなたの喜ぶ顔を見ながら笑うと、声の通りが違いますわ！」=Верно? Мой голос действительно звучит громче, когда я смотрю на твое радостное лицо, когда ты смеешься!
「この狭い空間の中、声が響き渡ってるよ……。心が揺れるのを感じるよ」=Твой голос действительно отдается эхом в этой закрытой кабине... Я чувствую, как мое сердце дрожит.
「あら、星が輝いておりますわ！　きっとわたくしを祝福しているに違いありません」=О боже, эта звезда сегодня сияет довольно ярко! Я уверен, что она проливает на меня дождь своих благословений.
「綺麗だね……なんて星かな？」=Очень красивый... как ты думаешь, что это за звезда?
「おほほ、星の名前など些末ななことですわ！　この美しさ、神々しさ……そして孤高に一人輝く姿……まさしくわたくしですわ」=О-о-о, названия звезд и тому подобное не имеют значения! Эта красота, эта святость... и этот ее облик, сверкающий в своем превосходстве... Воистину, это воплощенный я.
「なるほど。確かにそうだね。すごく綺麗で、キラキラ輝きながら高笑いしてる感じが出てるよね」=Я понимаю. Несомненно. Это так красиво, что кажется, будто оно громко смеется, сверкая, не так ли?
「おほほほほ！　観覧車に乗ると、本当に楽しこと尽くめですわ！　たった数分で終わってしまうのが残念です」=Охохохохох! Колесо обозрения действительно переполнено наслаждением и ничем иным! Жаль только, что оно должно закончиться через несколько минут.
「いっそここに住む？」=Тогда хочешь просто сделать наш дом здесь?
「ええ、いずれ、この観覧車のゴンドラをわたくしのものに……いえ、この遊園地ごと、わたくしのモノにして差し上げますわ」=Да, однажды я сделаю это такси своим... Нет, однажды я сделаю весь этот парк своим.
「大きく出たねぇ……でも、全部を手に入れたくなる景色だよね」=Это громкое заявление... но вы просто не можете не хотеть иметь это зрелище у себя на ладони, не так ли?
「青く、暗い空の中に大きく輝く一番星……それに、ライティングされた遊園地と、夜景の町並み……全部が綺麗だ」=Одинокая, ярко сверкающая звезда в сапфировом небе... и освещенный парк развлечений, а также ночной городской пейзаж... все это прекрасно.
「この世界の素晴らしいもの、全てを独り占めしたい気分ですわ……おーっほっほっほ」=Я хочу монополизировать все замечательные вещи в этом мире для себя... охохохох--
「もちろん、あなたも……わたくしのものですわ！　大人しく独り占めされなさい」=Конечно, и ты тоже... ты моя! Просто спокойно прими свою судьбу как принадлежащую мне.
「え？　俺も素晴らしいものだったの？」=А? Я тоже замечательная штучка?
「ええ、当然ですわ！　この景色と、夜空に輝く星を束ねても、あなたの価値には及びませんわ！」=Да, конечно! Этот пейзаж и эта звезда на небе, даже сложенные вместе, - ничто по сравнению с тобой!
「そ、そこまで言ってくれるんだね……嬉しいよ」=Т-ты собираешься зайти так далеко, ха... это делает меня счастливым.
「そうでしょう。なにせ、あなたの彼女は、このわたくしなのですから」=Не так ли? В конце концов, твоя девушка - не кто иная, как я.
「うん……俺の彼女でいてくれて、ありがとう」=Да... спасибо, что была моей девушкой.
「……そうやって、素直に自分の気持ちを表現できるところ、見習いたいと心から思っておりますわ」=..Я тоже хочу научиться этому, тому, как ты так честно выражаешь свои чувства, мне это действительно нравится.
「もうっ、[H名]さんこそ、いきなり正直にぶっちゃけてんだよ。びっくりするじゃないか」=Боже, это ты ни с того ни с сего выплескиваешь на меня свои честные чувства, [H名]-сан. Как мужчине оставаться крутым?
「おほほほ……この観覧車の中は別世界ですわ。ちょっとぐらい、普段と違うわたくしを見せても問題ありませんわ」=Охохохох... это такси - совершенно другой мир. Я не возражаю против того, чтобы показать вам немного другую сторону себя здесь.
「……この居心地のいい異世界も、もう半分過ぎちゃったね」=..Даже этот уютный мир пареллелей находится на полпути к завершению.
「観覧車を降りても、わたくしたちの関係は何も変わりませんわ」=Даже после того, как мы сойдем с этого аттракциона, наши отношения не изменятся.
「むしろ、今日を経たことで、もっとわたしたちは近い存在になったはずですわ！」=Во всяком случае, после того, что мы пережили сегодня, мы должны были стать еще более близкими существами!
「近い存在……。俺も高笑いが似合いようになるかなぁ？」=Более близкие отношения... Я тоже превращусь в человека, который все время так громко смеется?
「もちろんですわ！　ともに胸を張り、腰に手を当て、ななめを見上げながら大声を上げるのです！」=Конечно! Мы оба выпятим грудь, упрем руки в бока, посмотрим на небо и громко рассмеемся!
「今、大きく動こうとしたでしょ？　駄目だよ？　派手に動いちゃ。危ないからね」=Я только что видел, как ты пытался это сделать. Ты не можешь, понимаешь? Это опасно.
「おほほほほほ……またやってしまいましたわ……ともかく、わたくし、あなたの同じ星を見つめていたいと思っておりますわ」=Охохохохохох... опять запутался... в любом случае, я действительно хочу смотреть на ту же звезду, что и ты.
「……ほんと[H名]さんらしいよ。見つめ合うことじゃなく、同じ星を見る相手を望んでるだなんて」=...Это действительно так похоже на вас, [H名]-сан. Вместо того, чтобы смотреть друг другу в глаза, вам нужен партнер, который смотрит на ту же звезду, что и вы.
「あら、他の星もだんだん見えてまいりましたわ。随分暗くなってまいりましたわね」=О боже, начинают появляться и другие звезды. Стало совсем темно, не так ли?
「夜空が綺麗だね」=Да, это выглядит красиво.
「お月さまも輝き始めましたわ。やはり、夜はこれからですわね……あなたとなら、いくらでも星を数えられそう……」=Луна тоже начала светить. Ночь действительно вот-вот начнется... с тобой я мог бы считать все эти звезды всю ночь...
「……うん、俺もそうしてたいよ。でも、もうちょっとでゴンドラが下に着いちゃうよ」=... Да, это было бы здорово. Но такси скоро вернется на землю.
「もう……気が利かないんだから。やっぱり、このゴンドラごとわたくしのものとしなければなりませんわね……」=Чёрт побери... в тебе нет и намека на такт. Я действительно должен сделать все это, такси и все остальное, своим, не так ли?..
「そうなると、最高だね……さあ、降りる用意をしようか」=Это было бы просто лучше всего... А теперь давайте приготовимся к выходу.
