は、恥ずかしいです……でも、あなたのためなら……=Я... Это смущает... но, если это для тебя, тогда...
ま、まだ、やっぱり、恥ずかしいです……=Я... Это все еще, действительно, смущает...
わ、私も、大好きなあなたと、したいです……=Я... я тоже хочу это сделать, потому что я так сильно тебя люблю...
あなたの手で、気持ちよくして、ほしいです……=Твоя рука так приятна на ощупь, я хочу ее...
こ、これから触られちゃうって、思うと……=П-Когда я думаю о том, как ты собираешься прикоснуться ко мне...
うーん……き、緊張……する……=Нннн... Я-я начинаю... нервничать...
あなたとなら、私は、喜んで……=Если это с тобой, то я бы с удовольствием...
あなたのこと、感じさせて、あげますね……=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо, хорошо?...
その……が、頑張ります……ね=Хм... Я-я сделаю все, что в моих силах... хорошо?
私のこと、愛して、ください……=Пожалуйста, займись со мной любовью...
一緒に、エッチなこと、いっぱいしましょう=Давай вместе займемся множеством непристойных вещей.
もう一回、ですか……？　わ、わかりました、頑張ります=Еще раз, в который раз...? Понял, я сделаю все, что в моих силах.
これ、気に入ってくれたんですか……？　えへへ……=Значит ли это, что тебе нравится это...? Эхехе...
何回でも、私で、気持ちよくなってください……=Пожалуйста, используй меня, чтобы чувствовать себя хорошо, столько раз, сколько захочешь...
は、はい……また、精一杯、してみます……=Д-Да... Я снова сделаю все, что в моих силах...
また、気持ちよくして、あげますね……=Я заставлю тебя снова почувствовать себя потрясающе...
ふふ……いいですよ。もっともっと、してあげます=Фуфу... конечно. Я буду делать это чаще, намного чаще.
こ、このまま、また……？　わ、わかりました=П-Еще раз, вот так...? П-Понял.
いいですよ。もう一回、しましょう？=Конечно. Давай сделаем это еще раз?
また、気持ちよく、なりましょう？=Давай снова почувствуем себя хорошо?
あなたが、したいなら……ど、どうぞ……=Если ты, хочешь это сделать... п-пожалуйста, продолжай...
私も、まだあなたと、したいです……=Я тоже хочу продолжать делать это с тобой...
あなたのこと、搾り取ってあげちゃいます=Я тебя выжму.
そ、その……できれば、優しく……=Э-э-э... если возможно, будь помягче...
え、えっと、その……ど、どうぞ……=Э-э-э, э-э... продолжай...
あなたの好きなだけ、触ってください……=Пожалуйста, прикасайся ко мне столько, сколько тебе нравится...
いっぱい、気持ちよくしてください……=Пожалуйста, заставь меня почувствовать себя потрясающе...
はうぅ……いいですけど、照れちゃいます……=Хауу... конечно, но это действительно неловко...
私に触りたいって思ってくれるの、うれしいです=Я так счастлива, что ты хочешь прикоснуться ко мне.
私も、あなたに触ってほしいです……=Я тоже хочу, чтобы ты ко мне прикасался...
私の身体で、あなたが喜んでくれるのでしたら……=Если бы прикосновение к моему телу сделало тебя счастливой, тогда...
遠慮なんかしなくて、いいですよ？=Тебе не нужно сдерживаться из-за меня, понимаешь?
嫌だなんて、言うわけないじゃないですか=Ты действительно думаешь, что я когда-нибудь скажу тебе "нет"?
う、うまくできるか、わかりませんけど……=Я... я не знаю, получится ли у меня это хорошо, но...
はい……が、頑張ります……=Да... Я... я сделаю все, что в моих силах...
頑張って、あなたを感じさせてみせます……=Я сделаю все, что в моих силах, и заставлю тебя чувствовать себя потрясающе...
精一杯、あなたに尽くしてあげますね……=Я буду служить вам, насколько это в моих силах...
じょ、上手にできたら、ほめてくれますか……？=Я... Если я сделаю это хорошо, ты похвалишь меня...?
うふふ、気持ちよくなってくださいね……=Уфуфу, пожалуйста, чувствуй себя прекрасно, хорошо?...
ふふっ、どんなことを、してほしいですか？=Фуфу..., что бы ты хотел, чтобы я сделал?
で、できる限り、やってみます……=Я... я сделаю все, что в моих силах...
何をすれば、あなたに喜んでもらえますか？=Что я могу сделать, чтобы ты была счастлива?
あなたのこと、感じさせちゃいますから=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
わ、私の初めて、あなたに捧げます……=Я... я отдаю свою девственность тебе...
えっと、その、あの……は、はい……=Эмм, эмм, эмм... д-да...
私も、二人で気持ちよくなりたいです=Я тоже хочу, чтобы нам было хорошо вместе.
あなたなら、いつだっていいですよぉ……？=Ты можешь начать, когда захочешь, понимаешь...?
は、恥ずかしいですけど、どうぞ……=Я... Это неловко, но, пожалуйста, продолжайте...
いいですよ……どうぞ……=Конечно... продолжать...
ふふ……そう言われるだけで、興奮しちゃいます……=Фуфу... просто слышать, как ты это говоришь, так возбуждает меня...
や、優しく、してくださいね……=П-Пожалуйста, будь помягче, ладно?...
はい……私も、あなたのほしいです=Да... Я тоже хочу тебя.
待ちきれなくなっちゃうところでした……=Я чуть не лопался от нетерпения...
その……ゴ、ゴムは、つけてもらえると……=Хм... Я-я был бы признателен, если бы ты воспользовался презервативом...
ゴム、つけてくれますか……？=Будь добр, надень презерватив...?
ゴムは、忘れないでくださいね=Пожалуйста, не забывай о презервативе, ладно?
なしっていうのは、さすがにだめですよぉ？=Отказаться от презерватива было бы действительно плохо, понимаешь ~?
あ、危ない日、ですから……ゴムは、つけてください……=Я... Это рискованный день, так что... пожалуйста, надень презерватив...
危険日なので、ゴム、お願いします……=Это опасный день, поэтому, пожалуйста, воспользуйся презервативом...
今日は、私、危ないんです……=Для меня это рискованный день...
これからのエッチのためにも、避妊はしましょう？=Давайте воспользуемся контрацепцией? Чтобы в будущем у нас тоже было гораздо больше секса.
今日は、安全なので……初めては、ちゃんとあなたを感じたいんです……=Сегодня безопасный день, так что... Я хочу впервые почувствовать тебя такой, какая ты есть...
安全日ですから、その、つ、つけなくても……=Сегодня безопасный день, так что тебе не обязательно надевать...
つけなくても、いいですよ？　安全な日ですし=Тебе не обязательно им пользоваться, понимаешь? Это тоже безопасный день.
ふふ……生で、しちゃいましょうか……=Фуфу... давай сделаем это сырым...
あなたのおちんぽ、生で直接感じたいんです……=Я хочу почувствовать твой член сырым, прямо сейчас...
は、はい……わかりました……=Д-Да... Я понимаю...
わかりました……=Я понял...
あなたの好きなように……=Как вам будет угодно...
そうしてほしいんですねぇ？=Ты хочешь, чтобы я сделал это вот так, верно?
えっと……はい……=Э-э-э... да...
はい、いいですよ=Да, хорошо.
ふふ、いいですよぉ=Фуфу, хорошо~.
わ、私に、できるでしょうか……？=Смогу ли я это сделать...?
気持ちよくなってくださいね……=Пожалуйста, чувствуй себя хорошо, хорошо?...
途中で、やめられないかもしれませんよ……？=Возможно, я не смогу остановиться на полпути, понимаешь?..
や、やってみます……=Я... я попробую...
私も、あなたに尽くしてあげたいです……=Я тоже хочу служить тебе...
とっても、気持ちよくしてあげますね……=Я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе...
下手かも、しれませんけど……=Возможно, я действительно плох в этом...
私がするって、ちょっと楽しみです=Это немного волнующе - хоть раз взять все под контроль.
激しくしすぎたら、ごめんなさい……=Если я делаю это слишком усердно, мне жаль...
は、はい……=Д-Да...
い、いいです、よ……=А-все, хорошо...
えっと、そうすれば、いいんですね=Эмм, мне просто нужно сделать это вот так, да?
ふふっ、わかりました=Фуфу..., я понимаю.
こ、こう、すれば……？=Л-Типа, это...?
ちょっと待ってくださいね=Пожалуйста, подожди секунду, хорошо?
気持ちよくしてくださいね=Пожалуйста, сделай так, чтобы мне было хорошо, хорошо?
そ、そんな恰好、するんですか……！？=А-мы собираемся сделать это в таком положении...?!
あぅ……わ、わかりました……=Аууу... Я-я понял...
その、恥ずかしいのは、変わらないんですよ……？=Хм, от этого не становится менее неловко, ты понимаешь?..
私の恥ずかしいところ、見たいんですぅ？=Ты хочешь увидеть мое постыдное место?
うぅ……恥ずかしいですよぅ……=Ууу... это смущает...
あなたが、そうしてほしいなら……=Если это то, чего ты хочешь, тогда...
どんな格好でも、してあげます……=Я приму любую позу, какую ты захочешь...
えっと……手で、ですか……？=Эмм... моей рукой...?
手で、してほしいんですね？=Ты хочешь, чтобы я воспользовался своей рукой, да?
手で、気持ちよくしてあげます=Я сделаю так, чтобы тебе было хорошо, своей рукой.
にぎにぎします？　それとも、しゅこしゅこにしますか？=Мне его сжать? Или мне его погладить?
手ですれば、いいんですか……？=Мне просто нужно воспользоваться своей рукой...?
わかりました、手ですね？=Я понимаю, своей рукой, да?
おちんぽ、いっぱいいじっちゃいますからね=Я собираюсь много играть с твоим членом.
口で、うまく、できるでしょうか……=Интересно, смогу ли я хорошо пользоваться своим ртом?..
口で、やってみます……=Я попробую, используя свой рот...
おちんちん、お口で気持ちよくしちゃいますね=Я доставлю удовольствие твоему члену своим ртом, хорошо?
おっきいおちんぽに、お口でご奉仕しちゃいます=Я буду обслуживать твой большой член своим ртом.
噛まないように、気をつけないと……=Я должен быть осторожен, чтобы случайно не укусить...
お口でしてほしいんですか？　いいですよ=Ты хочешь, чтобы я воспользовался своим ртом? Хорошо.
あなたのおちんぽ、食べちゃいますねぇ=Я собираюсь съесть твой член~
む、胸ですか……？　わかりました……=Ч-с моей грудью...? Понял...
は、挟めば、いいんですね=Мне... мне просто нужно, сжать его, да?
おっぱいでですか？　任せてください=С моими сиськами? Предоставь это мне.
おっぱいで、ぎゅーってしちゃいますよぉ=Я сожму его очень крепко, своими сиськами.
胸で、気持ちよくできると、いいんですけど……=Я надеюсь, что это действительно приятно...
はい、おっぱいで、してあげますね=Да, я использую свои сиськи.
おっぱいで、おちんぽ絞っちゃいます=Я выжму твой член своими сиськами.
こ、こう……でしょうか？=Мне нравится... это?
こんな感じ、ですか？=Вот так?
どうでしょうか？=Как это?
こうですよね？=Вот так, верно?
言われた通りに、できてますか？=Делаю ли я это так, как ты хотел?
これでいいでしょうか=Это нормально?
これでいいですか？=Это нормально?
だめだったら、ごめんなさい……=Если тебе это не нравится, мне очень жаль...
が、頑張ります、ね……=Я... я сделаю все, что в моих силах, хорошо?...
あは……こういうの、ドキドキしちゃいます……=Ага... такого рода вещи заставляют мое сердце учащенно биться...
思いっきり、しちゃいますから……=Я выйду из игры, несмотря ни на что...
うまくできるといいんですけど……=Я надеюсь, что действительно смогу сделать это правильно...
私、頑張っちゃいますから……=Я сделаю все, что в моих силах, так что...
私なしじゃ、いられなくしちゃいます……=Я сделаю так, что ты не сможешь жить без меня...
これで、大丈夫ですか？=Это нормально?
あなたの期待に、添えてますか？=Соответствует ли это вашим ожиданиям?
じゃあ、触ってください……=Тогда, пожалуйста, прикоснись ко мне...
はぅ……恥ずかしいです=Хауу... это смущает.
こう、でしょうか？=Например, это?
うふふ……=ERROR
や、やめちゃ……だめ、ですよね……=Мы все еще могли бы остановиться... Полагаю, нет...
あ、あなたが、満足してくれるなら……=Я... Если это тебя удовлетворит, тогда.....
これで、いいですよね？=Это ведь прекрасно, правда?
あは、エッチな格好ですぅ……=Ага, какая непристойная поза...
は、恥ずかしくて、震えちゃいそうです……=Я... я так смущена, что чувствую, что сейчас начну дергаться...
私が恥ずかしがってるの、楽しんでます……？=Тебе нравится видеть, как я смущаюсь?..
こういうの、興奮しますかぁ？=Возбуждают ли вас подобные вещи?
わ、私の顔、見ないでくださいぃ……=П-Пожалуйста, не надо, посмотри мне в лицо...
うぅ……見すぎ、ですぅ=Ууу... ты слишком пристально смотришь.
顔、見えちゃいますね……=Мы можем видеть лица друг друга...
あなたの感じてる顔、見せてください……=Пожалуйста, покажи мне свое довольное лицо...
目、合わせるの、ダメですぅ=Ты не должен, смотри мне прямо в глаза.
これ、恥ずかしくて、照れちゃいます……=Это так неловко, что я сейчас покраснею...
エッチな表情、見られちゃいます……=Ты увидишь все мои непристойные выражения...
う、後ろから……はぅ……=П-Сзади... хауу...
後ろから、突かれちゃうん、ですか……=Я собираюсь получить удар сзади, не так ли?..
後ろからって、何だかぞくぞくしちゃいます=Это меня очень возбуждает.
あはぁ、交尾してるみたいです……=Ахаа, это похоже на то, что мы спариваемся...
うぅ……は、恥ずかしくてぇ……=Ууу... мне... это так неловко...
何だか、動物みたいです=Это как будто мы животные.
思いきり、突いてきてくださぁい……=Пожалуйста, ударь меня так сильно, как только сможешь...
こんな、恥ずかしい格好でぇ……はうぅ……=Делаю это в таком неловком положении... хаууу...
うぅ……こんな格好、いじわるですよぉ=Ууу... заставляешь меня принимать такую позу, вредина~
あなたの前でなら、こんな格好でも……=Если это у вас перед глазами, то даже такая поза есть...
とっても、やらしい体位ですぅ……=Это действительно непристойная поза...
こ、これぇ……恥ずかしくて、死んじゃいそうですぅ……=Это... так неловко, я чувствую, что сейчас умру...
恥ずかしくて、心臓がドキドキしてますぅ……=Это так неловко, что мое сердце бешено колотится в забытьи...
恰好まで、エッチになっちゃいましたねぇ……=Даже поза, которую мы принимаем, стала такой непристойной...
