「ラブホって言っても、そこまで普通のホテルと変わらないんだな。もっとその……過激なのを想像してたよ」=“Это называется "отель любви" и все такое, но он не так уж сильно отличается от обычного отеля, не так ли? Я ожидал чего-то большего... экстремального.”
「えっと……[H名]が想像してた部屋はどんなのか分からないけど、もっと特別な部屋みたいのもあるらしいね」=“Эээ... Я не знаю, какую комнату ты себе представляла, но, я думаю, у них здесь действительно есть какие-то особые комнаты”.
「今度はそういう所にも挑戦してみる？」=“Хочешь попробовать что-нибудь из этого в следующий раз?”
「そ、それはまたいずれな。普通の部屋で、十分ドキドキしてるから」=“С-когда-нибудь, конечно. Мое сердце и так колотится более чем достаточно, просто в этой комнате”.
「ほんとに？　じゃあまずは胸を触って確かめようかな」="В самом деле? Может быть, я проверю сам.”
「なにが『まずは』だよ。おまえは単に胸が触りたいだけだろ？　分かってるんだからな？　んふっ」=“Что значит "проверь сам"? Ты просто хочешь потрогать мою грудь, не так ли? Я умнее, чем ты думаешь, ты знаешь~? Ннфух...”
