「恋人同士で歩いてると……下校中なのに、なんだかデートしてるみたいな気になるわね」=“Когда гуляешь со своим любимым... даже возвращение домой из школы ощущается как свидание, не так ли?”
「あ、分かるかも。ちょっと……意識するよね」=“А, кажется, я понял. Это как бы... заставляет тебя осознавать другого участника”.
「そうそう。普通の友達と違うなーって。きっと周りの人達には恋人同士だってバレてるんだろうなーって」=“Точно. Как будто мы не просто обычные друзья, или как люди вокруг нас могут определенно сказать, что мы любовники”.
「あはは、だったら俺、すれ違う男の人に妬まれちゃいそうだな」=“Ахаха, в таком случае, мне, возможно, придется остерегаться любых проходящих мимо мужчин, да?”
「ふふっ、私の方が……女の子みんなに妬まれちゃいそうよ」=“Фуфу, если что... Я та, кто всегда завидует другим девушкам”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「や、やだもう、そんなお顔したら離れがたくなっちゃうでしょ。この時間が少しでも長く続くように……ゆっくり歩きましょ？」=“Н-не делай этого, ты знаешь, что нам будет трудно расстаться, если ты будешь так смотреть на меня. Давай пойдем медленнее... Я хочу ценить это время как можно больше, хорошо?”
