「やっぱり遊園地は人がたくさんいるなぁ」=“Как и ожидалось, все это место, несомненно, полно людей ~”.
「カップルだけじゃなくて、家族連れも多いもの」=“Это не просто пары, здесь тоже много семей”.
「どこかゆっくり出来そうなところは……おっと」=“Давай посмотрим, место, где мы сможем расслабиться вместе... ого.”
こどもＡ=Ребенок А
「わ～い、カップルだ～！」=“Вааа, смотри, парочка~!”
こどもＢ=Ребенок B
「や～い、デートデート～！」=“Ура, свидание, свидание~!”
「ははは……随分とませてるな」=“Хахаха... эти дети не по годам развиты”.
「今の子供たち、風船を持っていたわね」=- У них было с собой несколько воздушных шариков, не так ли?
「遊園地のキャラクターがサービスで配布しているやつだね」=“Да, те бесплатные, которые раздает талисман парка”.
「ふふっ、貰えて嬉しかったのかしら？　あんなにはしゃいじゃってかわいいわね」=“Фуфу... Интересно, они были так счастливы, потому что получили немного? Они так много бегали, это было восхитительно”.
「[H名]って、子供が好きなんだったっけ？」=“Тебе нравятся дети, [H名]?”
「ええ、あのくらいの子が一番かわいいわ」=“Да, дети в этом возрасте самые симпатичные”.
「一緒に遊んで来たら？　もしかしたら風船をもらえるかも知れないよ？」=“Почему бы тебе не пойти поиграть с ними? Возможно, ты даже сможешь сделать из этого воздушный шарик”.
「さすがにそれはないでしょ」=“Даже я бы не стал делать так много”.
「はははっ、そうだね……あれ？」=“Ха-ха-ха..., конечно... а?”
「ほら、キャストさんが来たよ！　風船くれるって！」=“Смотрите, к нам пришел талисман! Говорит, что подарит воздушный шарик!”
「へっ？　私にくれるの？」=“Хех? Для меня?”
「ほらほら、もらっちゃいなよ」=“Давай, возьми это”.
「あ、ありがとう……ねぇ、なんでもらえたのかしら？」=“Т-спасибо тебе... Эй, а почему он все-таки дал мне один?”
「さぁ……子供に見えたんじゃないかな？」=“Кто знает... Может быть, потому, что ты показался им ребенком?”
「もう、そんなわけないでしょ」=“Боже, это не может быть правдой”.
「あははははは……って、え？　俺にもくれるんですか？」=“Ахахахахаха... а? Ты мне тоже собираешься подарить?”
「…………」=“......”
「……ふっ！　あはははっ！　あなたももらったのね」=“...Пффф...! Ахахаха...! У тебя тоже есть такой, да?”
「……俺も子供に見えたってこと……？」=“...Я тоже похож на ребенка?..”
「きっとカップルにも渡しているのよ」=“Я уверена, что они раздают их и семейным парам тоже”.
「そっか……そりゃそうだよな」=«Понимаю... думаю, в этом есть смысл.”
（……周りからみて、ちゃんとカップルと思われてるんだな。ちょっと安心だ）=(...Значит, люди действительно видят в нас пару, да? Это немного утешает.)
