モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「あはは、やっぱり緊張したよね」=“Ахахах, это действительно нервировало, не так ли?”
「はいですっ……でも……その分、すごく貴重な経験が出来たですよ！」=“Да... ...но... взамен мы получили такой ценный опыт!”
「なんて言うか……自分の気持ちに素直になれたというか……いっぱい嬉しくて、いっぱい恥ずかしかったです、えへへっ！」=“Как бы это сказать... Я чувствую, что стала более честной со своими чувствами, типа... это сделало меня такой счастливой и такой смущенной, эхехех!”
「うん、さっきの[H名]、すごく輝いてた。やっぱり結婚式って……新婦さんが主役なんだね」=“Да, ты так ярко сияла, [H名]. Невеста действительно такая... главная актриса любой свадебной церемонии”.
「うーん、私からすれば……あなたが主役だなって思ったですよ。世界で一番格好いい彼氏さんだったのです」=“Ннн, с моей точки зрения... у тебя была главная роль. Ты был самым крутым парнем, о котором только можно мечтать, во всем этом мире”.
「あはは、ありがとう。実際の式の時にもそう思ってもらえるように、これからも頑張っていかなきゃね」=“Ахахах, спасибо. Думаю, мне придется поработать еще усерднее, чтобы ты чувствовала то же самое и в день нашей настоящей свадьбы”.
「じ、実際の式……！　あ、あの……それって……私……」=“О-наша настоящая свадьба...! Э-Эм... это... ты...”
「あっ、いや、えっと……そういうことってきちんと伝えたいから……今はまだ言わないけど……でも……格好良くいられるように頑張るよ」=“Ах..., нет, эмм... Я хочу сделать это как следует, когда настанет день... так что пока не буду... но... Я сделаю все возможное, чтобы оставаться крутым парнем”.
「あ……はいですっ！　私もっ……私も世界一の花嫁さんになれるように頑張るですよーっ！」=“Ах... да...! Я сделаю все, что в моих силах...... Я тоже сделаю все, что в моих силах, чтобы стать для тебя самой красивой невестой...!”
（……本当、いい体験ができたな）=(...Это действительно был замечательный опыт.)
