「――というわけで、俺はコイカツ部を設立することになったんだけど……」=“---И вот, в конце концов, я основал клуб Койкацу...”
「ふふふ、噂には聞いてたけどめちゃくちゃね。でもそれ、私たちの知ってる学園長だわ」=“Фуфуфу, до меня доходили слухи, но это действительно абсурд. Но это наш принцип для вас, я полагаю”.
「叔母さんって生徒にもそういう認識されてるんだ……でも、どうしてコイカツ部が出来たわけなんて聞いたの？」=“Значит, студенты тоже видят мою тетю такой... Но почему вы хотели узнать о создании клуба Койкацу?”
「あなたのことをもっと知りたかったからよ。相手のことをもっと知りたいと思うのが恋でしょ？」=“Это потому, что я хотел узнать о тебе еще больше. Разве любовь - это не желание узнать больше о своем партнере?”
「そ、そうだね」=“Т-ты прав”.
（なんだか、[H名]さんの方がコイカツ部の部長って風格だな……ドキッとしちゃったぞ）=(Почему-то мне кажется, что [H名]-сан больше подошел бы на роль президента клуба Койкацу... Это действительно заставило мое сердце забиться чаще.)
「だから、もっとあなたの話を聞かせて。この学園に初めて来たときの緊張感とか」=“Вот почему, расскажи мне еще больше о себе. Например, о нервозности, которую ты испытывал, когда впервые пришел в эту школу, и все такое прочее”.
「じゃあ、どこから話そうかな……」=“Тогда, давайте посмотрим, с чего мне начать...”
