やめてください！　本当に、放してください=Пожалуйста, остановись! Правда, пожалуйста, отпусти меня.
いやですっ……こんな事、絶対に嫌です=Нет..... Я действительно не хочу.
だめですから…こんな事、許されませんよ…！=Ты не должен... ты не можешь этого сделать...!
だ、だめですっ…やめてください=Т-ты не должен... пожалуйста, остановись.
だめです…こんな事、だめですからっ…=Ты не должен... тебе действительно не следует этого делать......
やめてください！　本当に、許しませんよ=Пожалуйста, остановись! Я действительно не прощу тебя.
あぁっ！　いやぁ…っ！=Ааа...! Нет...!
あぅ、　いきなりなんて、いやぁぁっ！=Аууу, как ты мог, нееет...!
うむぅ…やめて下さい、咥えたくありませんっ！=Угу... пожалуйста, остановись, я не хочу, чтобы это было во мне...!
むぁ……いやです…はやく、抜いて下さい！=Муах... Я не хочу... Пожалуйста, вытащи это уже!
こんなのいやです…もう、抜いて下さい=Я этого не хочу... пожалуйста, вытащи это уже.
だ、だめです…早く、抜いて下さい…！=Т-ты не должен... быстро, пожалуйста, вытащи...!
だ、だめです…こんな事、絶対にダメですから…=Т-ты не должен... тебе действительно не следует делать такого рода вещи...
あぅ　む、無理やり、入れないで下さい=Аууу, н-не заставляй, не заставляй это делать.
こ、こんな事…いやです…今すぐ抜いて下さい=Я-я не хочу... Мне это не нравится... пожалуйста, вытащи это прямо сейчас.
うぐぅ…だめです、こんな事…口に入れないで下さい=Угу... ты не должен, делать этого... Не клади это мне в рот, пожалуйста.
むぐぅ…こんな乱暴なこと、いやです…すぐに、抜いて下さい=Угу... Я ненавижу это, насилие... пожалуйста, вытащи это.
む、むぐぅ…のどが、押しつぶされます=М-м-м... Мое горло, оно сейчас раздробится.
ふぐぅ…い、息ができ…ません…！=Фу... Я-я не могу... дышать...!
もういやですから、早く、抜いて下さい…！=Я больше ничего этого не хочу, так что, пожалуйста, уходи уже...!
無理です……こんな事、もうやめて下さい=Я не могу... Пожалуйста, просто прекрати это.
だめです、こんな事、もうやめて下さい=Ты не должен, пожалуйста, просто прекращать это.
もう、これで、終わりにして下さい=Пожалуйста, просто покончи с этим.
もう、いや…これで終わって下さい=Нет, еще... пожалуйста, закончи на этом.
うぅ…もうやめて下さい、本当に嫌ですから=Ууу... пожалуйста, прекрати уже, я действительно ненавижу это.
はぁ…お願いですから、もう口はいやです=Хаа... Я умоляю тебя, больше не насилуй мой рот.
いやぁ…動かさないで下さいっ！=Нет... пожалуйста, не двигай его...!
待って下さい…本当に、やめて下さい=Пожалуйста, подожди... Пожалуйста, прекрати, серьезно.
い、痛いです…もう、もう抜いて下さい=Мне больно... пожалуйста, вытащи это, вытащи уже.
やめ、て…もうそれ以上、動かないで下さい…！=Сто..., п...... пожалуйста, не двигайте его больше...!
だ、だめです…そんなに強く、動かないで下さい=Т-ты не должен... пожалуйста, не делай этого так сильно.
お願いです、もう、やめて下さいっ！=Я умоляю тебя, пожалуйста, прекрати это...!
んぐぅっ、んっ、息が、息が苦しいです…=Ннгух..., нн..., я не могу, я не могу дышать...
ぬぐぅっ、うぶぅ…やめて、下さい…のどが…詰まって…=Нугух..., убух... пожалуйста, перестань... я... задыхаюсь...
ふぐうぅっ…苦しいです、もうやめて下さい…=Фууух......это больно, пожалуйста, прекрати это...
ふむぅ…いやです…口を…犯さないで…下さい=Фумух... нет... не нарушай... мой рот... пожалуйста.
やめて下さい…お願いですから…もう、動かないで下さい=Пожалуйста, остановись... Я умоляю тебя... пожалуйста, не двигай это.
…いやぁ、そんなに強く、動かないで下さい…=..Нет, не двигай им так сильно...
だめです…それ以上、動かさないで下さい…=Ты не должен... пожалуйста, не двигай его больше...
や、やめて下さい、そんなに激しないで…下さい！=П-Пожалуйста, остановись, не делай это так сильно... пожалуйста!
い、痛いです…もう…これ以上はやめて下さい…！=Я... Это больно... Пожалуйста... просто прекрати это...!
いやです…そんなに…動かないで下さい…！=Нет... не двигай им... так сильно, пожалуйста...!
ふぐぅっ…！　のどが、破れ、そうです=Фу...! У меня сейчас перехватит горло.
むぐぅっ…！　やめて下さい…息が…本当にできません…=Мугух...! Пожалуйста, прекрати... Я действительно не могу... дышать...
むふぅっ…！　だめぇ…それ以上は…唇が、裂けてしまう…！=Муфух...! Не... еще немного и... мои губы разомкнутся...!
ぐふぅ…ん！　も、もう…苦しいです…本当に抜いて下さい=Гуфух... нн! Я-это... слишком... серьезно, пожалуйста, вытащи это.
だめです…本当に…これ以上は、だめですからぁ…！=Ты действительно... нельзя... хватит, не ходи дальше...!
い、いやです、もう、許して…下さい=Н-нет, отпусти меня уже... пожалуйста.
やめて、下さい…もうこれ以上…乱暴に、しないで下さい=Пожалуйста, прекратите... пожалуйста, прекратите... это насилие.
無理です…本当に…これ以上は、やめて下さい…！=Я не могу... серьезно... пожалуйста, прекрати, хватит...!
あぁ…もう…抜いて…抜いてくださぁい…=Ааа... пожалуйста... вытаскивать... пожалуйста, вытащите его...
だ、だめです…それ以上は、本当に動かさないで…下さい！=Т-ты не должен... пожалуйста, не двигай им... больше!
い、痛いです…も、もう動かないで…下さい=Мне-больно... п-пожалуйста, не надо... двигаться.
やめて、下さい…そんなに激しく、動かないで、下さい…！=Пожалуйста, остановись... Пожалуйста, не двигайся так, грубо...!
うぐぅ…やめて下さい、…もうこれ以上は、無理です…=Угу... пожалуйста, прекрати... Я больше не могу...
むぐぅっ…！　だめです…顎が、顎が…おかしくなります=Мугух...! Остановись... моя челюсть, моя челюсть... станет совсем странной.
ふぐぅ…！　や、やめ…のどが…詰まって、苦しいです=Фу...! С-Сто... мое горло... закупорено, не могу дышать.
むぐぅ…もうだめです、口の中が、どうにか、なりそうです…=Угу... хватит, у меня рот вот-вот отвалится...
む、うぅっ！　お願いです…もう口から抜いて下さい=Фу, уууу...! Я умоляю тебя... пожалуйста, убери это у меня изо рта.
ふぐぅ、むぅっ…！　だめです…本当に、もう、許して下さい…！=Фу, фу...! Ты не должен... пожалуйста, просто отпусти меня, уйди...!
うむぅ…んんっ…！　もうやめて下さい…本当に、死にそうです=Умух... ннн...! Пожалуйста, просто прекрати... Я действительно умру.
うぅっ…んむぅっ…！　これ以上は無理です、もうやめて下さい…=Ууу......ннмух......! Я больше не могу этого выносить, пожалуйста, прекрати это...
う、うそでしょ…こんなでなんて、いやぁ…！=Т-ты, должно быть, шутишь... Нет, только не это...!
やめ…て、お、お願い…も、もういやぁぁ…！=Прекрати... п-пожалуйста... н-больше никаких...!
だめ…私、もうこれ以上は、あぁぁっ！=Не... Я не могу, принять ничего, ааааа...!
いやぁ、だめぇ…止めて、もう止めてぇ…！=Нет, остановись... Пожалуйста, остановись, остановись уже...!
だめ、出さないで、中になんか出さないでっ…！=Не надо, не делай этого, только не внутри...!
いやぁ…こんなので、中に出されたくないのっ…！=Нет... Я не хочу, чтобы это было внутри меня...!
いやです…だ、出さないで下さいっ…！=Нет... п-пожалуйста, не делай этого...!
だめです…やめて下さい…射精は、やめて下さい…！=Не... пожалуйста, остановись... пожалуйста, не эякулируй...!
あぁ…ゴムの中が…膨らんで…=Ааа... презерватив... надувается...
やめて、下さい…これ以上は…本当に…いやです…！=Пожалуйста, остановись... больше не надо... пожалуйста... Я не хочу этого...!
うぐぅ…もう…イ、いやあぁぁっ…！=Угу... нет... н-больше нет...!
ふぐぅ…やめて…もういやですぅ！=Фу... прекрати... хватит!
うぐぅっ！　だめです、だめぇぇっ…！=Угу...! Не надо, не надо...!
んむぅっ…！　もういやです…やめてぇ…！=Ннму-...! Хватит... остановись...!
ふぐぅっ！　中に、中に出さないで下さいっ…！=Фу...! Пожалуйста, не надо, пожалуйста, не делай этого внутри...!
うぐぅっ…！　だめです、射精しないで下さい…！=Угу...! Не надо, пожалуйста, не кончай...!
い、いやぁ…精液が…でてます=Н-Нет... Я чувствую... сперму.
どうして…中に…出すなんて…そんな=Зачем тебе... делать это... внутри... ты ужасен.
もういやです…どうして、射精してしまうんですか=Больше не надо... зачем тебе эякулировать?
だめです…ゴムが膨らんで、ます=Не... презерватив надувается.
ん、いやぁぁぁっ！=Нн, нет...!
んあああぁぁぁぁっ…！=Ннааааааа...!
い、いや、だめぇぇぇっ…！=Н-нет, не надо...!
ん、あぁぁぁぁっ…！=Нн, ааааа...!
どうしてですか…どうしてこんな、ひどい事を…=Почему?... просто зачем было делать что-то настолько жестокое?..
あんまりです…こんな事はもう嫌です=Это уже слишком... Я ненавижу это.
わかりません…あなたがどうしてこんな事を…=Я не понимаю... просто зачем тебе это делать?..
もう嫌です…二度とこんな事…しないで下さい=Больше не надо... пожалуйста, не надо... делай это больше.
ひどすぎます…危険日に、中に出すなんて…=Это слишком жестоко... ты сделал это внутри, в небезопасный день...
危険日だと…言ったのにどうして、こんな事…=Я говорил тебе, что... это был небезопасный день, просто зачем тебе это делать?..
こんな乱暴なこと…許されませんから…=Такой жестокий поступок... это непростительно, знаете ли...
最低です…こんなの…もう、二度としないで下さい=Ты хуже всех... пожалуйста... никогда больше так не делай.
うぅ…口の感覚が…麻痺しています=Ууу... у меня во рту такое ощущение... парализованный.
うぅ…ひどいです…のどが塞がって…死にそうでした=Ууу... ты ужасен... Я чувствовал это... Я собирался умереть.
ゴムがあるからなんて…言い訳になりませんから=Тот факт, что вы использовали резинку... нисколько вас не оправдывает.
こんな事に、避妊具の有無は、関係ありませんから…=Независимо от того, пользуетесь вы противозачаточными средствами или нет, это никоим образом не оправдывает такой поступок...
そのまま、射精してしまうなんて…どうして…=Я не могу поверить, что ты вот так просто эякулировал... почему?..
こんな事で、射精されるなんて…あんまりです…=Я не могу поверить, что в этой ситуации у меня происходит эякуляция... это уже слишком...
危険日だと言ったのに…中に…射精するなんて=Несмотря на то, что я говорил тебе, что сегодня рискованный день... ты... все равно сделал это внутри.
今日は…危険日なのに…こんなことになるなんて…=Даже не смотря на... это рискованный день... Все закончилось вот так...
もう、もう嫌です…こんな事…もう許して下さい=Нет, больше никаких... Я не... пожалуйста, отпусти меня.
うぅ、ひどすぎます…こんな事もうやめて下さい=Ууу, ты слишком жесток... Пожалуйста, прекрати уже это делать.
はぁ…生で、あんな事するなんて、ひどすぎです=Хаа... делать такие вещи, грубо, это слишком бессердечно с твоей стороны.
はぁ…あんな事されるなんて、もう絶対に嫌です…=Хаа... Я действительно больше не хочу этого...
あんまりです…危険日なのに…こんな事をするなんて=Это слишком... даже несмотря на то, что сегодня рискованный день... ты сделал это.
今日は…危険日なんですよ…どうして、あんな事をしたんですか…=Сегодняшний... рискованный день, знаешь ли... Просто зачем ты это сделал...
こんなの…信じられません…ひどすぎます=Я не могу... поверь в это... это слишком жестоко.
どうしてですか…もう何が何だかわかりません…=Просто почему... Я больше не знаю, что есть что...
もう嫌です、口の中が…無茶苦茶になっているようです…=Хватит, у меня во рту... на данный момент полный бардак...
こんな事…完全に、許される事ではありませんよ…=Это... совершенно непростительно, понимаешь?...
い、いやです…出さないで下さいっ！=Н-нет... пожалуйста, не делай этого...!
も、もうやめて下さい…射精はだめですっ…！=П-Пожалуйста, прекрати уже... не эякулируй...!
どうして、こんな所に、精液を…=Просто зачем тебе это, изливай свою сперму...
精液がかかってしまいました…こんなの…嫌です=Я Семен... я... ненавижу это.
精液が…生温かくて…気持ち、悪いです…=Семен так... омерзительно теплая на ощупь... это отвратительно...
そんな…精液が…垂れて、来てます=Нет... это... сперма сочится из меня.
こんなに…垂れてくるまで…射精しないで、下さい…=Пожалуйста, не надо... эякулируйте так сильно... чтобы это вытекло, вот так...
もう嫌です、やめてください=Хватит, пожалуйста, прекрати.
これ以上は本当に、許してください=Пожалуйста, избавь меня больше от этого.
いやです、もう入れないで下さい=Хватит, пожалуйста, не вставляй это в меня снова.
だめです…もう、本当にやめて下さい=Не... Серьезно, пожалуйста, прекрати это.
もう…いい加減に、してください=Пожалуйста... просто прекрати это, пожалуйста.
放して…下さい、こんな事、もう嫌です=Отпусти меня... Пожалуйста, я больше не хочу этого.
いやです…つらい、だけですから=Нет... это не что иное, как боль.
もう…本当にやめて、下さい=Пожалуйста... просто прекрати уже.
ふぐぅ…本当に、苦しいです=Фу... это действительно больно.
むふぅっ…口から、抜いて下さい=Муфух... пожалуйста, вытащи это у меня изо рта.
もうだめぇ…これ以上は、やめて下さい=Я не могу... пожалуйста, просто прекрати это здесь.
やめて、下さい…もう動かないで=Пожалуйста, остановись... больше не двигайся.
痛い…痛いですから、放してください=Это больно... это так больно, пожалуйста, отпусти меня.
こんな事、もう許して下さいぃ=Пожалуйста, отпусти меня уже.
んぶぅ…苦しぃ…もう抜いて、下さい…=Нннбух... это больно... пожалуйста, вытащи это...
むぶぅ…口が、口が痛いですからぁ…=Мубух... мой рот, мой рот так болит...
いやぁ…本当に、もう無理ですからぁ=Нет... Я действительно больше не могу этого выносить.
何度も…続けないで、ください=Пожалуйста, не надо... делай это снова и снова.
こんな事…もう、もうだめですからぁ=Не... не делай больше ничего подобного.
やめて下さい、本当に…限界ですからぁ…=Пожалуйста, остановись, я действительно... близок к тому, чтобы сломаться...
いやぁ…もう許して、下さい=Нет... пожалуйста, отпусти меня.
やめて下さい…もう、抜いてください…=Пожалуйста, прекрати... Пожалуйста, вытащи это уже...
何度も…動かさないで、下さい=Пожалуйста, не надо... двигай его, снова и снова.
お願いですから…もう満足してください=Я умоляю тебя... пожалуйста, просто удовлетворись этим.
い、いや…本当に、もうこれ以上は…無理です=Н-Нет... Я действительно не могу вынести... большего, чем это.
やめて…下さい、もう、動かないでくださいぃ！=Пожалуйста... Остановись, пожалуйста, не двигайся больше!
いやぁ…これ以上は…もう、でき、ません=Нет... Я не могу... ручка, любая, побольше.
やめて…こんな事、本当にやめて、くださいぃ…！=Прекрати... пожалуйста, серьезно, прекрати это...!
だめです…もう、出さないで、下さい=Ты не должен... пожалуйста, не делай этого больше.
いやです…こんな、こんな事で、いかないで、下さい…=Я ненавижу это... пожалуйста, пожалуйста, не надо, пожалуйста, не кончай от этого...
やめて、下さい…もう出さないで下さい=Пожалуйста, остановись... Пожалуйста, не делай этого.
だめです…出したら、出したらだめですからぁ=Не... ты действительно, ты действительно не должен.
ご、ゴム越しでも…射精はやめて下さいっ！=Д-Даже если есть презерватив... вы действительно не должны эякулировать, пожалуйста...!
もう嫌です、これ以上出さないで、下さい！=Хватит, пожалуйста, не делай больше этого, пожалуйста!
イ、いや…中で、中で熱いものが…=Н-Нет... Я чувствую что-то горячее...
やめてぇ…中に、出さないでくださいぃ…！=Остановись... пожалуйста, не надо, сделай это внутри меня...!
いやぁ…中でびくびくさせないで下さい=Нет... пожалуйста, не делай этого внутри меня.
やめて下さいっ…抜いて、抜いてくださぃっ！=Пожалуйста, остановись... ...вытащи, пожалуйста, вытащи...!
いやぁ…壊れて、しまう=Нет... Я сломаюсь.
もう…限界、ですからぁ=Я... на пределе своих возможностей.
はぁ…こんな…また…こんな…事に…=Хаа... это... снова... что-то вроде... этого...
うぅ…どうして…こんなことを…=Ууу... почему... Не могли бы вы...
はぁ…こんな事…もう続けないで下さい=Хаа... пожалуйста, не надо... делай это больше.
ふぅ…もうこんなことは…二度と、二度とごめんです=Фууу... никогда... никогда больше так не делай.
はぁ…こんな無理やりなんて…もう嫌です=Хаа... навязывать это кому-то вот так... больше не надо.
はぁ…こんな事もう本当にやめて、下さい=Хаа... пожалуйста, серьезно, прекрати это, сейчас же.
ふぅ…もう二度と…口を開きたくないです=Фууу... Я больше никогда не хочу... открывать рот.
はぁ…こんな事…おかしいです=Хаа... это... неправильно.
こんな事…許されるわけがありません=Я никогда... не прощу тебя за это.
私…もう、こんな事、いやです…=Я не... хочу еще чего-нибудь из этого...
もう、こんな事…ひどすぎます=Это... слишком ужасно.
どうしてですか…どうして、こんな事で…=Почему, просто почему... зачем тебе это делать?..
もう意識が…遠く、なりそうです=Мне кажется, я... теряю сознание.
こんな事…もう何度も味わいたく、ないです=Я никогда больше не захочу... попробовать что-то подобное, никогда в жизни.
どうして…こんなひどいことを、するんですか=Зачем тебе... делать такую ужасную вещь?
あんまりです…もう、解放してください=Это слишком... пожалуйста, отпусти меня сейчас.
もう嫌です…これで終わりにしてください=Больше не надо... пожалуйста, просто покончи с этим на этом.
こんな事を…続けてするなんて、ひどすぎます=Это было бы просто... слишком жестоко с твоей стороны продолжать в том же духе.
いや…一体…どうして…こんなことに…=Нет... почему... ты бы... сделал...
もう…生臭くて…気持ちが悪いです=Я не могу... Это так ужасно пахнет... ощущение отвратительное.
いやです…もう、本当に出さないで、下さい=Нет... Пожалуйста, серьезно, не делай этого.
やめて下さい…これ以上、汚さないで下さい=Пожалуйста, прекрати... пожалуйста, не оскверняй меня больше.
もう嫌です…これ以上は…できません=Больше не надо... Я не могу... больше этого выносить.
許してください…これで、終わって下さい=Пожалуйста, отпусти меня... Пожалуйста, прекрати это на этом.
うぅ…精液が…あふれて…=Ууу... так много... спермы...
