「おっ！　これ、今話題のやつじゃねえの？」=“О...! Разве это не та самая "внутренняя" штука?”
「ん？　何のこと？」=“Нн? О чем ты говоришь?”
「ほら、店の中で流れてる曲の話だよ」=“Я говорю о песне, которая играет в магазине”.
「この曲、今流行りの映画の曲だろ？　ＣＭとかで聞かねえか？」=“Эта песня, она из того действительно популярного фильма, нет? Еще не слышал ее? В телерекламе или где-то еще?”
「う～ん、知らないなあ。なんて映画？」=“Ммм, не могу сказать, что у меня есть. Какой фильм?”
「あれだよ。子ども向け映画の……」=“Вот этот. Тот, который предназначен для детей...”
「ああ、あの映画か」=“Ааа, тот фильм, да?”
「でも、タイトルは聞いたことあるけど、さすがに主題歌までは知らなかったなぁ」=“Я слышал это название раньше, но не могу сказать, что вообще знал эту песню”.
「そうなのか？　結構泣ける映画だから、お前も一度見ておいたほうがいいぜ！」=“Это так? Это довольно эмоциональный фильм, так что тебе стоит попробовать посмотреть его самому, как-нибудь на днях!”
「え……でも、子ども向けの映画なんでしょ？　見る気になれないな……なもしかして[H名]、見に行ったの？」=“Э-э... но это же детский фильм, нет? На самом деле не могу заставить себя посмотреть один из них... ты действительно ходил смотреть его в кинотеатр, [H名]?”
「み、見てちゃわりぃのかよぉ！」=“Ч-что в этом плохого?!”
「知り合いに勧められて……別に、見に行きたくて行ったわけじゃねーから！」=“Мне его порекомендовал друг... это не так, я же не ходил смотреть его сам!”
「その割には、かなり褒めてたよね」=- Учитывая это, ты наверняка пел ему дифирамбы.
「うるせえ！　ああ～もう、この話はやめだ！　聞かなかったことにしてくれ！」=“Стоп! Ааа~, боже, хватит об этом! Притворись, что ты этого никогда не слышал!”
「ふふ……じゃあよかったら、今度一緒に見に行こうね」=“Фуфу... В таком случае, давай как-нибудь на днях посмотрим это вместе, хорошо?”
「……まあ、考えといてやるよ」=“...Что ж, я подумаю об этом”.
