「はぁはぁ……今日もたくさん運動したな」=“Хаахаа... Мы сегодня тоже много тренировались”.
「ぜぇぜぇ……少しは体力ついたかな？」=*хриплю*... Стала ли моя выносливость лучше?
「そうだね、少なくとも初めの頃よりかは成長してるよ」=“Похоже, что, по крайней мере, ты намного лучше, чем когда мы начинали”.
「……それならよかった。体力ついたら、その分たくさんエッチできるから」=“...Тогда это здорово. Чем больше у меня будет выносливости, тем дольше мы сможем продолжать заниматься сексом”.
（さらっととんでもないことを……気持ちはとっても嬉しいけど）=(Говорит что-то в этом роде, не сбиваясь с ритма... Ну, не то чтобы я не очень рад тому, что она чувствует.)
