「私、あなたと付き合う前まで、『エッチすればあなたに好きになってもらえる』って、本気で信じていたんです♡」=“До того, как мы стали парой, я действительно верил, что пока я преподношу себя тебе на блюдечке и позволяю тебе поступать со мной по-своему, ты будешь любить меня и все такое”.
「かなり積極的だったし、焦ってたよね」=- Ты был довольно агрессивен и встревожен.
「はい♡　今思うと『エッチ』と『好き』の順番が逆だったんです♡　それが恋で、それを学んだのがあなたとのコイカツでした♡」=“Да” Если я подумаю об этом сейчас, я пойму, что "секс" приходит после "влюбленности", а не до " Ваш клуб Койкацу научил меня истинному значению любви""
「『エッチ』とか『好き』とか『恋』って、言葉の意味は分かるけど、関係が複雑だよね」=“Такие слова, как "секс", "любовь" и "романтика", значения которых кажутся простыми на первый взгляд, но то, как они связаны друг с другом, сложно, не так ли?”
「そうなんです♡　順番が逆になっただけで、あなたへの『好き』も『恋』もより深くなりましたから♡」=“Действительно” Моя "любовь" к тебе стала только сильнее из-за того, что орден перевернулся с ног на голову""
「これからも、コイカツ部の活動を通して成長したいね、お互いに」=“Надеюсь, мы оба продолжим узнавать больше о любви и друг о друге благодаря этим мероприятиям”.
「大丈夫です♡　だって私たちはお互いを『好き』な『恋』人同士ですから♡　基本は間違っていません♡」=“Все будет хорошо" В конце концов, мы "любовники", которые "глубоко любят" друг друга" Наш фундамент в порядке"”
「うん、そうだね。俺も[H]のことが好きだから、大丈夫だと思う。これからもよろしくね」=“Да, ты прав. Я тоже тебя люблю, так что, думаю, все будет хорошо. Заботься обо мне и в будущем”.
