「うーん……食べ過ぎて吐きそう……」=“Ннн... Я так много съел, что меня тошнит...”
「ちょっと、大丈夫なの？」=“Эй, ты уверен, что с тобой все в порядке?”
「冗談だよ。でも、揺れが激しいのは勘弁してほしいかも」=“Просто шучу. Но, думаю, я не хочу говорить о чем-то слишком напряженном”.
「じゃあ、次はジェットコースターにしましょう」=- Тогда давай прокатимся на американских горках в следующий раз.
「吐くよ！？」=“Меня действительно стошнит, ты знаешь?!”
「ふふっ、冗談よ、冗談……それなら、あれにしない？」=“Фуфу..., Я шучу, шучу... в таком случае, как насчет этого?”
「コーヒーカップか……」=“Кофейная чашка, ха...”
（ゆっくり回ればのんびりできるかな）=(Если он будет двигаться медленно, со мной все будет в порядке.)
「うん、いいよ。じゃあ、列に並ぼうか」=“Да, хорошо. Тогда давайте построимся”.
………………=.........
「ふ、ふ、ふ。かかったわね？」=“Фу, фу, фу. Попался прямо в мою ловушку, да?”
「え？　ちょ、ちょっと、[H名]さん？」=“А? Х-Привет, [H名]-сан?”
「私、コーヒーカップを開始直後からフルスピードで回す達人なのよ」=“Я эксперт по тому, как заставить кофейную чашку двигаться на полной скорости с самого начала”.
「なにその無駄な特技！？」=“Что это за совершенно бессмысленный навык?!”
「と、というか、ダメだよ？　本当に今、気持ち悪いから……」=“Черт возьми, не надо, ладно? Я действительно сейчас ужасно себя чувствую...”
「私と一緒に列に並んでしまったことを後悔するのね」=“Ты пожалеешь, что согласился на это со мной”.
「い、いやだ！　それなら俺は乗らない！」=“Н-нет! Тогда я не собираюсь на нем кататься!”
「もう遅いわ。逃がさないんだから」=“Теперь уже слишком поздно. Я не позволю тебе сбежать”.
「は、放してくれ！」=“П-Отпусти меня!”
「ふふふ、観念なさい」=“Фуфуфу, просто сдавайся”.
「だ、誰か助けてくれー！」=“С-кто-нибудь, спасите меня!”
「ふふふ、もうすぐ順番。楽しみね」=“Фуфуфу, почти наша очередь. Я взволнован”.
