「うっ……待ってる間にどんどん緊張してきた」=“Уу......все это ожидание заставило меня понервничать”.
（案外気楽だと思って引き受けたんだけど、実際ここに来ると、厳かな雰囲気があるんだな……）=(Мы взялись за это, думая, что это будет довольно простая еда, но на самом деле в этом месте царит довольно величественная атмосфера...)
（きっと[H名]もドキドキしてるんだろうな。ウェディングドレス姿……早く見たい）=(Я уверен, что [H名] тоже вне себя от напряжения. Свадебное платье, ха... Я хочу ее увидеть.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（よし、ここまで来たら腹をくくって堂々としよう！）=(Ладно, на данный момент пути назад нет, только вперед!)
（なんたって今日は[H名]の新郎役なんだから！）=(В конце концов, на сегодня я ее жених!)
（ふぅ……心臓はバクバクいってるけど……ちゃんと出来てたはず……）=(Фуу... мое сердце пытается разорваться, но... Я уверен, что сделал это правильно...)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
真っ白なウェディングドレスをまとった[H名]は、いつもより一層輝いていて見えた。=Она сияла даже ярче, чем обычно, одетая в это белоснежное свадебное платье.
いつも元気でにこやかに笑う[H名]に、純白のドレスはよく似合っていて――=На ней, всегда солнечной девушке, девушке, которая никогда не переставала улыбаться, свадебное платье смотрелось так хорошо--
正直、模擬とかモデルとか言わず、今すぐ本当に結婚したいくらいだ。=Честно говоря, забудь о модельном бизнесе, забудь о фальшивых церемониях, я хотел жениться на ней прямо на месте.
「すごい……」=“Удивительно...”
「[H名]、すごく似合ってる……可愛くて……綺麗だ……」=“[H名], ты выглядишь потрясающе... такая милая... такая красивая...”
「はぅ……そんなこと言われると……もう泣いちゃいそう……えへへ、君もね……すごくすごく格好いいよ」=“Хауу... если ты так говоришь... Я сейчас заплачу... эхехе, ты тоже... ты выглядишь супер-пупер круто~”
