「あなたのような人を変態と言うのですね」=“Такого человека, как ты, называют извращенцем, верно?”
「……失礼します」=“...Извините меня”.
「私に何か御用でしょうか？」=“Тебе что-то нужно от меня?”
「私はこれで、失礼します」=- А теперь, извините, я пойду.
「ん……すぅ、すぅ……」=“Нн...*вздох*, *вздох*...”
「私に何か？」=“Тебе что-то нужно от меня?”
「こんにちは」=” Добрый день.
「ここが目的の場所でしょうか？」=“Это то место, куда ты хотел прийти?”
「そこへは一緒に入れません」=- Мы не можем пойти туда вместе.
「何か用ですか？」=“Тебе что-нибудь нужно?”
「あなたでしたか、何か御用でも？」=“О, это был ты. Тебе что-нибудь нужно?”
「どうしたら、そこまで感情を制御できるようになれるのかな」=“Что же мне нужно сделать, чтобы научиться контролировать свои эмоции до такой степени?”
「私にとってはこれが自然ですので」=“Для меня это просто естественно”.
「わかりません」=“Я не знаю”.
「今、学食で激辛麻婆丼が食べられるみたいなんだよね」=“Прямо сейчас, похоже, в школьной столовой подают суперпостный рис мапо”.
「そうですか」=“это так?”
「自分の性格、どう思ってる？」=“Что вы думаете о моей личности?”
「特に何も」=“Ничего особенного”.
「この答えに意味はあるのでしょうか？」=- Есть ли какой-то смысл спрашивать об этом?
「……」=“...”
「いざ話すとなると、言葉が出なくなっちゃうことってあると思うんだ」=“Я думаю, что бывают моменты, когда я действительно не могу найти нужных слов, которые я хочу сказать, когда мне действительно нужно с кем-то поболтать”.
「雑誌に書いてあったんだけど……」=“Я прочитал в журнале...”
「この間先生が言ってたんだけど……」=“Учитель сказал это на днях, но...”
「恋愛に憧れたりする？」=- Ты когда-нибудь тосковал по любви?
「はい」=Да.
「何をもって恋愛と言うのでしょうか？」=- А что именно это такое, что ты называешь любовью?
「友達と恋バナってする？」=“Ты болтаешь о любви и прочем с друзьями?”
「いいえ」="нет."
「好きな男性のタイプってあるかな？」=“У тебя есть типаж? Что касается мальчиков”.
「特にありません」=- Ничего особенного.
「女の子と恋バナって、やっぱり結構緊張するんだよね」=“Говорить о любви с девушкой - это действительно довольно напряженно”.
「もっと恋愛力を高めないと駄目なのかなぁ」=“Интересно, не нужно ли мне немного усилить свою романтическую игру”.
「努力は大事だと思います」=“Я думаю, что важно приложить усилия”.
「漫画で読んだ話で……」=“Я читал это в манге...”
「積極的な男性ってどうかな？」=“Как ты относишься к напористым парням?”
「興味があります」=“У меня есть к ним интерес”.
「慎重な男性って好き？」=- Тебе нравятся осторожные мальчики?
「勤勉な男性って、君から見てどう？」=“Какими в твоих глазах кажутся трудолюбивые парни?”
「マイペースな男性ってどう？」=“А как насчет парней, которые идут в своем собственном темпе?”
「優しい男性ってどう？」=“Мнение о нежных, добрых парнях?”
「クールな男性ってどうかな？」=“Как ты относишься к стильным и крутым парням?”
「エッチな話って普段する？」=“Ты часто говоришь о сексе с другими?”
「漫画とか雑誌で、ちょっとエッチなページを見ちゃったことある？」=“Вы когда-нибудь сталкивались с неприличной страницей в журнале или манге?”
「両親のエッチを見ちゃったこととかは……」=“Ты когда-нибудь сталкивался с тем, что твои родители занимались сексом или...”
（エッチなこと聞いても大丈夫かな？）=(Интересно, ничего, если я спрошу о непристойных вещах?)
「その視線はどういう意味でしょう？」=- Что должен означать этот пристальный взгляд?
「エッチな話とかしても良いかな？」=“Ты не возражаешь, если мы поговорим о сексе и прочем?”
「あなたがしたいのでしたら、どうぞ」=“Если ты хочешь, давай”.
「そうそう、こんな話を聞いたんだけど……」=“О да, я слышал об этой штуке...”
「そうやって人はエッチになっていくのですね」=“Вот так люди становятся еще более похотливыми, не так ли?”
「あなたから見た私はどういった人物なのでしょうか？」=“Каким человеком я кажусь в твоих глазах?”
「動物は好きですか？」=” Тебе нравятся животные?
「食事は好きですか？」=“Ты любишь поесть?”
「料理はされますか？」=” Ты умеешь готовить?
「運動は好きですか？」=” Тебе нравятся физические упражнения?
「勉強は好きですか？」=“Тебе нравится учиться?”
「身だしなみには気を使っていますか？」=- Вы обращаете внимание на свою внешность?
「残念です」=“Позор”.
「まずは謝罪を要求します」=“Прежде всего, я хотел бы получить извинения”.
「わかりました、聞き入れます」=“Понятно, я принимаю”.
「まだ足りません」=“Этого все равно недостаточно”.
「私に何か付いてますか？」=“Ко мне что-то прилипло?”
「何故そんなに見つめるのでしょうか」=“Почему ты так пристально смотришь на меня?”
「よく飽きませんね」=- Тебе это не надоедает, не так ли?
「不愉快です」=- Как неприятно.
「過度な接触はお控え願います」=“Пожалуйста, воздержитесь от чрезмерного физического контакта”.
「お控え願います」=- Пожалуйста, не надо.
「もう何も言いません」=“Я больше ничего не скажу”.
「何をお話致しましょうか」=- О чем мы будем говорить?
「お話は終わりでしょうか？」=- И это все?
「何もなければ失礼したいのですが」=“Если больше ничего нет, я бы хотел извиниться”.
「失礼します」=“Извините меня”.
「では、また後程」=- Ну что ж, тогда до следующего раза.
「もしよかったら、一緒に帰らない？」=“Если все в порядке, хочешь пойти домой вместе?”
「承知しました」=“хорошо”.
「申し訳ありません」="мне жаль."
「一緒に勉強とかどう？」=“Как насчет того, чтобы позаниматься вместе?”
「一緒に身体を動かしてみない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「付いてきてもらって良いかな？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「幸い、私しかいませんので」=“К счастью, я единственный”.
「噂される前に出ていった方が得策かと」=“Я думаю, было бы лучше уехать, пока не распространились слухи”.
「……何でしょうか？」=“...Что это?”
「それでは、また」=“Ну что ж, тогда позже”.
「あなたに見られる分には構いませんので」=“Я не возражаю, чтобы ты меня видел”.
「似合いますか？」=“Мне это подходит?”
「目的の場所はここでしょうか？」=“Это то место, куда ты хотел прийти?”
「そこへの侵入は止めさせて頂きます」=“Я бы хотел, чтобы вы прекратили свое незаконное проникновение туда”.
「休日が待ち遠しいです」=“Я с нетерпением жду нашего следующего выходного дня”.
「何を話しましょうか？」=- О чем мы будем говорить?
「今日は暑いですね」=- Сегодня довольно тепло, не так ли?
「はい、なんでしょう」=“Да, в чем дело?”
「普段は家にいることのほうが多いのかな？」=“Ты часто просто остаешься дома вместо того, чтобы выходить на улицу?”
「そうですね」=“Действительно”.
「いえ、外出もします」=“Нет, я действительно часто выхожу из дома”.
「駅前の新しいお店とか興味ある？」=- Вас интересуют такие места, как тот новый магазин, который открылся рядом со станцией?
「はい、かわいい物が多いと聞きます」=“Да, я слышала, что у них в запасе много милых вещиц”.
「いえ、特には」=“Нет, не особенно”.
「習い事ってなにかやってる？」=- Ты занимаешься чем-нибудь в качестве хобби?
「はい、将来を見据えて少々」=“Да, кое-что, пока я думал о будущем”.
「下校途中に寄り道ってする？」=“Ты делаешь крюки, возвращаясь домой из школы?”
「はい、本屋などが多いです」=“Да, по дороге домой много книжных магазинов и тому подобного”.
「他の話題が望ましいです」=“Я хотел бы поговорить о чем-нибудь другом”.
「前に教室でね……」=“Ранее в классе...”
「珍しい経験をしましたね」=- У вас там был довольно необычный опыт.
「やっぱり恋愛物と言ったらキスは欠かせないよね」=“Когда вы думаете о любви и романтике, поцелуи действительно являются основополагающим элементом, вам не кажется?”
「そうですね、憧れます」=- Действительно, я тоскую по ним.
「そうでしょうか？」=“Это действительно так?”
「付き合いたい人のイメージってあるかな？」=- У тебя есть мысленный образ твоего идеального мужчины?
「理想はあります」=“Я знаю”.
「結婚願望はある？」=- Ты мечтаешь когда-нибудь выйти замуж?
「はい、いつかはしたいと思っています」=“Да, я действительно хочу когда-нибудь выйти замуж”.
「友達に恋人が出来たら焦ったりする？」=“Вызывает ли у вас беспокойство или нетерпение, когда ваша подруга находит любовника?”
「そうですね、危機感を覚えます」=“Действительно, это заставляет меня чувствовать срочность”.
「最近やってる恋愛ドラマが……」=“На канале идет новая романтическая драма...”
「なるほど、興味深いです」=“Я вижу, очень интересно”.
「ふとエッチな気分になったりしない？」=“У тебя иногда внезапно возникает желание заниматься непристойными вещами?”
「はい、私も人間ですので」=“Да, в конце концов, я тоже человек”.
「友達からエッチの体験談って聞いたことある？」=“Вы когда-нибудь слышали, чтобы друг рассказывал о своем личном опыте в сексе?”
「はい、大変参考になりました」=“Да, это действительно было весьма поучительно”.
「女性にもオカズって概念はあるのかな？」=“У женщин тоже есть понятие "гарниры"?”
「人によっては男性が思うよりえぐいモノを好むと聞いています」=“Я слышал, что некоторые женщины предпочитают более крепкие и острые вещи, чем думает большинство мужчин”.
「そうですね、おかずがあったほうがご飯は進むと思います」=“Действительно, лично я считаю, что блюдо будет неполным без гарниров, которые придадут ему немного вкуса”.
「女の子同士のエッチってありだと思う？」=“Как ты думаешь, секс между двумя девушками возможен?”
「純愛・性愛等互いに求めているものが合致しているのであれば問題ないかと」=“Будь то чистая любовь, сексуальная любовь или любой другой тип, пока они оба согласны с тем, чего хотят, я не думаю, что есть какие-либо проблемы”.
「不純同性交友は非生産的であると思います、が……」=“Я действительно думаю, что нечистые однополые отношения, подобные этим, непродуктивны, однако...”
「この前、下校途中に偶然……」=“На днях, случайно, когда я возвращался домой из школы...”
「そういったプレイ、という事でしょうか」=- Я полагаю, это была своего рода эротическая игра?
「あなたは、私の事をどう思っていますか？」=” Что ты обо мне думаешь?
「なるほど、あなたにはそう見えるのですね」=“Понятно, значит, вот каким я тебе кажусь”.
「コーヒーはブラック派ですか？」=- Вы предпочитаете черный кофе?
「私と一緒ですね」=- Тогда то же, что и я.
「辛い食べ物は平気ですか？」=“Ты нормально относишься к острой пище?”
「甘い物、好きですか？」=“Ты любишь сладкое?”
「胸の大きさに好みはありますか？」=- У тебя есть какие-то особые предпочтения в отношении размера груди у девушки?
「そうですか、ありがとうございます」=“Это так, большое вам спасибо”.
「女性の身長に好みはありますか？」=“У тебя есть какие-то особые предпочтения в отношении роста девушки?”
「女性の体型に好みはありますか？」=“Есть ли у вас какие-то особые предпочтения в отношении фигуры девушки?”
「そうですか、残念です」=это так? Позор.”
「その前に私に言うべき事がありませんか？」=- А до этого, разве тебе не следует мне кое-что сказать?
「わかりました、次からは気を付けて下さい」=“Понял, пожалуйста, в следующий раз будь осторожнее”.
「誠意が足りません」=- Тебе не хватает искренности.
「私の顔に何か？」=“У меня что-то на лице?”
「あなたがするなら私も見返します」=“Если ты собираешься пялиться на меня, то я тоже буду пялиться на тебя”.
「じー……」=“*пристально смотрю*...”
「私の胸に何か？」=“У меня что-то на груди?”
「視線が露骨過ぎます」=“У тебя слишком прямой взгляд”.
「よく飽きずに見続けられますね」=- Тебе действительно не надоедает пялиться, не так ли?
「私の手に何か？」=“У меня что-то на руках?”
「手相でも見たいのでしょうか？」=“Ты тоже хочешь погадать по моей ладони?”
「……手が暑いです」=“...У тебя теплая рука”.
「胸、触れましたね？」=- Ты дотронулся до моей груди, не так ли?
「気軽に触れていい部分ではないと思いますが」=“Я не думаю, что это та часть меня, к которой ты можешь прикасаться так небрежно”.
「この状況、周りからはどう見えているのでしょうか」=“Интересно, что люди вокруг нас думают об этой ситуации”.
「ゴミでも付いていましたか？」=- Там не было налипшей пыли?
「あの……」=“Хм...”
「……不思議な感覚です」=“...Это странное ощущение”.
「頬に何か付いていましたか？」=- У меня что-то было на щеке?
「……まだ何か？」=“...Есть ли еще что-нибудь?”
「こそばゆいのですが」=- Это довольно щекотно.
「まだ時間はありますね」=- Время еще есть, не так ли?
「ふぅ……」=“Фуу...”
「他に私に答えられる事があるのであれば」=“У тебя есть еще что-нибудь, о чем ты хотел бы меня спросить?”
「どうかしましたか？」=“Что-то не так?”
「あまりいい雰囲気とは言えませんね」=“На самом деле я не могу сказать, что у меня хорошее настроение”.
「これ以上は不愉快ですので、失礼します」=- Еще что-нибудь из этого было бы неприятно, так что, пожалуйста, извините меня.
「また、お話して下さい」=“Пожалуйста, поговори со мной как-нибудь еще”.
「あ……いえ、何でもありません、では……」=“Ах... Нет, ничего страшного, ну тогда...”
「ではまた」=- Тогда до следующего раза.
「俺、[H名]のことが好きなんだ」=“Ты мне нравишься, [H名]”.
「何でしょう、うまく聞き取れませんでした」=“Что ты сказал? Я не совсем расслышал”.
「やっぱり[H名]のことが好きなんだ」=“Ты мне действительно нравишься, [H名]”.
「……ありがとうございます。私も好きですよ」=“...Большое тебе спасибо. Ты мне тоже нравишься”.
「すみません、もう少し時間を下さい」=“Прости, пожалуйста, дай мне еще немного времени”.
「私を……あなたの恋人と認めてくれませんか？」=“Ты... возьмешь меня, как своего любовника?”
「ありがとうございます、全力であなたの恋人を務めさせて頂きます」=“Большое тебе спасибо, я сделаю все, что в моих силах, чтобы должным образом служить тебе в качестве твоего любовника”.
「まだ役者不足という事ですか……わかりました」=“Я все еще недостаточно приемлем для этого, ха... Понятно.”
「私はあなたの恋人でありたい、ただそれだけなんです」=“Я просто хочу быть твоим любовником, это все, чего я хочу”.
「あの……さ。[H名]とエッチしたいんだけど……」=“привет... Слушать. Я хочу заниматься с тобой непристойностями, [H名]...”
「すみません、そういう気分ではありませんので」=- Извини, я не в настроении для этого.
「[H名]とエッチしたいんだ」=“Я хочу заниматься с тобой непристойными вещами, [H名]”.
「わかりました、早速シましょうか」=“Понятно, давайте продолжим прямо сейчас”.
「ダメです」=- Мы не можем.
「えっと、ここで[H名]とシたいんだ」=“Эээ, я хочу сделать это здесь, с тобой, [H名]”.
「私なら構いません、さぁ」=“Я не возражаю, пойдем”.
「ＴＰＯは弁えるべきだと思います」=“Я думаю, тебе следует научиться правильно выбирать время и место для чего-либо”.
「ここで[H名]とシたいんだけど」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой, [H名]”.
「問題ありません、いつでもどうぞ」=“Нет проблем, продолжай, когда захочешь”.
「今は危険を犯すべきではないと思います」=“Я думаю, нам не стоит рисковать сейчас”.
「私とエッチして下さい、よろしくお願いします」=“Пожалуйста, займись со мной сексом”.
「ありがとうございます、では早速」=“Большое вам спасибо, давайте сразу приступим к делу”.
「不躾なお願いをして、申し訳ありません……」=“Мне действительно жаль, что я обращаюсь к вам с такой грубой просьбой...”
「一緒にご飯でもどうかな？」=“Хочешь перекусить вместе?”
「はい、構いません」=“Да, я не возражаю”.
「すみません、お断りします」=“Извините, я вынужден отказаться”.
「お昼、一緒にどうですか？」=“Не хотели бы вы пообедать вместе?”
「ありがとうございます」=“Большое вам спасибо”.
「わかりました、またの機会にお願いします」=- Понятно, тогда при следующей возможности.
「一緒にコイカツしない？」=- Как насчет того, чтобы заняться любовью вместе?
「私とコイカツしませんか？」=“Ты не будешь возражать, если мы займемся любовью вместе?”
「ねえ、一緒に帰らない？」=“Эй, хочешь прогуляться домой вместе?”
「一緒に帰りませんか？」=“Ничего, если мы пойдем домой вместе?”
「もしよかったら、デートしない？」=“Если ты готов к этому, как насчет свидания?”
「[H名]とデートしたいんだけど」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, [H名]”.
「デート、しませんか」=“Ты бы хотела пойти со мной на свидание?”
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「勉強、一緒にしませんか？」=“Не хотели бы вы провести совместное учебное занятие?”
「一緒に運動してみない？」=“Хочешь немного потренироваться вместе?”
「なにか運動しませんか？」=“Не хотели бы вы вместе немного размяться?”
「もしよかったらなんだけど、コイカツ部に入ってみない？」=“Не нужно заставлять себя, только если ты готов к этому, но хочешь вступить в клуб Койкацу?”
「私をコイカツ部に入部させて下さい、よろしくお願いします」=“Пожалуйста, позвольте мне вступить в клуб Койкацу”.
「ちょっと付いてきてくれるかな？」=“Могу я попросить тебя немного пройтись со мной?”
「私が用を足す所でも見たかったのでしょうか？」=“Ты хотел посмотреть, как я делаю свои дела в туалете?”
「すみません、ここは女性専用のトイレですので……」=“Извините, это личная ванная комната девочек, так что...”
「今はあなたと私の二人だけ……ですね」=“Прямо сейчас, нас здесь только двое... а?”
「私は構いませんが、他の人の目がありますので」=“Я сам не особенно возражаю, но есть и другие люди, которые наблюдают”.
「あまり私を悲しませないで下さい」=“Пожалуйста, не причиняй мне слишком много печали”.
「私、怒っていますので」=“Я злюсь на тебя”.
「離れたくない、というのは我儘過ぎますね……では」=“Было бы слишком эгоистично с моей стороны сказать, что я не хочу расставаться, верно?... Пока.”
「あなたになら見られても……いえ、存分に御覧下さい」=“Если это от тебя, я не возражаю... Нет, пожалуйста, смотри столько, сколько хочешь”.
「見るなら私だけを見て頂けると嬉しいです」=“Если ты все равно собираешься смотреть, я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты смотрел только на меня”.
「あなた好みの水着を選んだつもりですが……いかがでしょうか？」=“Я пыталась подобрать купальник, который пришелся бы тебе по вкусу... Что ты думаешь?”
「私の水着は他の方と比べていかがでしょう」=“Как тебе мой купальник по сравнению с другими девушками?”
「風、気持ちいいですね」=- Ветер действительно приятный, не так ли?
「ここはいつ来ても落ち着きますね」=“Это место всегда меня успокаивает”.
「奇遇ですね。それとも……私に会いに来てくれたのですか？」=“Какое совпадение. Или, возможно... ты пришел повидаться со мной?”
「ここが私を連れて行きたかった場所ですか？」=“Это то место, куда ты хотел меня отвезти?”
「あなたの為にも、ここに入る事を止めさせて頂きます」=“Ради твоего же блага я не могу позволить тебе войти в это место”.
「週末、デートですね。……楽しみです」=“Наше свидание состоится в эти выходные, не так ли?Я с нетерпением жду этого”.
「あなたは私の恋人……ふふっ」=“Ты мой любовник... Фуфу...”
「あなたの為になるのであれば、私、何でもしますので」=“Я готов сделать все, что угодно, если это ради тебя”.
「すみません、私、汗臭くないですか？」=- Простите, разве от меня не разит потом?
「どうぞ、ご自由に見学なさって下さい」=“Продолжайте, не стесняйтесь осматриваться, как вам заблагорассудится”.
「コイカツ部の活動中ですか？」=“Ты участвуешь в мероприятиях клуба койкацу?”
「お昼ですね」=“Сейчас время ланча”.
「そろそろ帰宅する時間でしょうか？」=“Уже почти пора возвращаться домой?”
「私があなたに気付かなかったとでも？」=- Неужели ты думал, что я тебя не заметил?
「何をしましょうか」=- Что же нам делать? - спросил я.
「どう？　楽しんでる？」=“Как дела? Тебе весело?”
「はい、お陰様で」=“Да, благодаря тебе”.
「いえ、あなたの側にいない時間がもどかしく……」=“Нет, я нахожу время, когда меня нет рядом с тобой, таким раздражающим...”
「今度あのお店に行ってみようか」=“Может, в следующий раз попробуем сходить в тот магазин?”
「はい、勿論二人きりで、ですが」=- Да, но только мы вдвоем.
「すみません、私としては別のお店がいいのですが……」=“Извините, я бы предпочел другой магазин, но...”
「最近何かにハマってたりする？」=“Есть ли что-нибудь новое, на что ты подсел в последнее время?”
「あなたを観察すること、でしょうか」=- Я полагаю, наблюдая за тем, как ты проводишь свой день?
「すみません、あなた以外に興味がありませんので」=“Прости, меня не интересует ничего, кроме тебя”.
「何か目標ってあるかな？」=“У тебя есть какие-нибудь жизненные цели или что-то в этом роде?”
「あなたのお嫁さん、でしょうか」=“ Я полагаю, становлюсь твоей невестой?
「少し考えさせて下さい」=“Пожалуйста, дай мне немного подумать над этим”.
「あ……すみません、あなたに見惚れていました」=“Ах... Прости, я потерялся в твоем лице”.
「最近、授業中に眠くなっちゃうことが多いんだよね」=“В последнее время мне очень хочется спать посреди занятий”.
「疲れが溜まってるのかもしれませんね」=“Может быть, ты просто так устала”.
「[H名]は常に冷静だね」=“Ты уверен, что всегда спокоен и собран, [H名]”.
「そんな事はありません。特にあなたの事を思うと……」=“Это неправда. Особенно когда я думаю о тебе...”
「[H名]、俺のこと……好き？」=“[H名], я тебе... нравлюсь?”
「はい、愛してます」=“Да, я люблю тебя”.
「わかりきった事を聞くのですね」=- Ты, конечно, спрашиваешь об очевидном.
「恋人としてやってみたいシチュエーションってある？」=“Есть ли какие-то конкретные ситуации или вещи, которые вы хотели бы попробовать со своим возлюбленным?”
「あなたとしたい事であればいくらでもあります」=- Если ты спрашиваешь о том, что я хотел бы с тобой сделать, то их слишком много, чтобы сосчитать.
「特別な事は。あなたの側にいられるだけで十分ですから」=“Ничего особенного, честно. Я достаточно счастлива просто быть рядом с тобой”.
「恋人には尽くしてみたい方？」=“Вы относитесь к тому типу людей, которые посвящают себя своему возлюбленному?”
「はい、あなたに尽くせるなら本望です」=“Да, возможность посвятить себя тебе была бы моим счастьем”.
「恋人ならば尽くす事が当然だと思いますが」=“Я думаю, что это само собой разумеющееся - служить своему возлюбленному”.
「結婚とかって考えてる？」=- Ты когда-нибудь думал о браке?
「はい、あなたと添い遂げます」=“Да, я думаю о том, чтобы провести свою жизнь с тобой”.
「例え結婚が出来なくともあなたの側にさえいられれば、と思います」=“Например, я думаю о том, что даже если бы мы не смогли пожениться по той или иной причине, пока я мог бы быть рядом с тобой, этого было бы достаточно”.
「[H名]、好きだよ」=“Я люблю тебя, [H名]”.
「はい、私も、あなたが大好きです」=- Ты мне тоже очень нравишься.
「気付くと[H名]のこと考えちゃうんだよね」=“Я ловлю себя на том, что думаю о тебе прежде, чем замечаю это, [H名]”.
「そうですか、私は常にあなたの事を考えていますが」=это так? Хотя лично я всегда думаю о тебе”.
「オナニーってしたりする？」=“Ты мастурбируешь?”
「はい。勿論、あなたを思ってですが」="да. Конечно, я делаю это, думая о тебе.”
「気になるのでしたら、この場で実践してみせましょうか？」=“Если вам интересно, хотите, я покажу вам это в действии прямо здесь?”
「エッチな動画とかって見る？」=“Ты смотришь порно и все такое?”
「はい、参考程度に、ですが」=“Да, но только в качестве ориентира для реальной вещи”.
「いいえ、あなたとの妄想の方が捗りますから」=- Нет, мне больше нравится фантазировать о тебе.
「エッチな妄想ってする？」=- У тебя есть какие-нибудь сексуальные фантазии?
「はい。妄想の中でも、あなたに愛され続けています」="да. Даже в своих фантазиях я всегда ощущаю, что ты любишь меня.”
「あなたには刺激が強すぎる内容ですので、言葉を控えさせて頂きます」=“Содержание было бы слишком стимулирующим для вас, поэтому я бы предпочел воздержаться от изложения этого словами”.
「特に感じる性感帯ってある？」=“Есть ли у тебя какие-нибудь особые места, где ты чувствуешь себя особенно хорошо?”
「あなたに愛されるのであれば何でも」=“Где угодно, лишь бы ты с любовью ласкал его”.
「……すみません。自分ではよくわかりません」=“...Мне жаль. На самом деле я не так уж хорошо все это знаю”.
「エッチの時、女の子の方から攻めるのってどう思う？」=“Что вы думаете о том, что во время секса девушка проявляет инициативу, а не парень?”
「対象への愛が溢れた結果ですので、大人しく受け入れるのが吉かと」=“Поскольку это выражение переполняющей любви к своему партнеру, я думаю, что лучше заткнуться и спокойно принять это”.
「……セックス（ぼそ）」=“...Секс (шепотом)”
「聞こえていますよ。シたくなるのでそういった発言は控えて下さい」=“Я вас слышу. У меня будет настроение сделать это прямо здесь, поэтому, пожалуйста, воздержитесь от подобных высказываний”.
「私は、私のままでいいのでしょうか？」=“Я в порядке такой, какая я есть?”
「わかりまし、わ、わかった、わ…………すみません、いつもの私でいさせて下さい」=“Понимаю..., я..., я понял, я... Прости, пожалуйста, позволь мне оставаться самим собой”.
「そう、ですか……ありがとうございます」=“Это так... Большое вам спасибо”.
「あなたは将来を見据えていますか？」=“Ты думаешь о будущем?”
「あ……嬉しい、です」=“Ах... Я так счастлива”.
「それは大変喜ばしい事ですが……そうですね、一緒に考えて行きましょう」=“Хотя это было бы что-то чрезвычайно радостное... что ж, нам следует подумать над этим вместе”.
「あなたは赤い糸を信じますか？」=” Ты веришь в красную нить судьбы?
「ふふっ、私達はすでに結ばれていた、という事でしょうか？」=“Фуфу~, так ты тоже веришь, что мы уже были связаны судьбой?”
「ロマンチストですね。でも……私もそう思います」=- Ну, разве ты не романтик? Но... Я чувствую то же самое.”
「好きですよ」=“Я люблю тебя”.
「……唐突に恥ずかしい事を言ってくれるね」=“...Ты, конечно, любишь говорить неловкие вещи без предупреждения”.
「あなたも人の事を言えないと思うのですが」=“Я думаю, тебе следует сначала посмотреть в зеркало, прежде чем говорить такое о других”.
「この時間を永遠に……あなたと未来を歩きたい……どちらも捨てがたいです」=“Я хочу остаться таким навсегда... но я также хочу идти навстречу будущему вместе с тобой... От обоих утверждений трудно отказаться”.
「そうだね。まあどちらもキミがいなければ成り立たないけどね」="Да. Что ж, ни один из них не был бы прежним без тебя рядом со мной.”
「はい、私も、あなたさえいれば……」=“Да, я тоже, пока ты рядом со мной...”
「あなたと触れ合えない時間がもどかしいです」=“Я нахожу время, когда мы не соединены вместе, таким раздражающим...”
「嬉しいけど、あまり依存しすぎるのも……」=“Хотя это и делает меня по-настоящему счастливой, тебе не следует так сильно зависеть от меня...”
「わかっています、が……こればかりはどうしようもありません……」=“Я знаю, но... я ничего не могу с этим поделать...”
「そうですね、大きいといろいろ使えて便利ですし」=“Действительно, больший бюст тоже весьма удобен и полезен во многих отношениях”.
「私の胸を見て答えてくれたのですか？　ありがとうございます」=“Вы ответили, глядя на размер моей груди? Большое вам спасибо”.
「例え小さくとも、あなたのお気に召すサイズでよかったと思います」=“Даже если они маленькие, я рад, что размер вам понравился”.
「ふふっ、ありがとうございます」=“Фуфу..., большое вам спасибо”.
「確かに、近しい背丈ならばいろいろしやすいですし」=“Конечно, имея такой же рост, многие вещи легче выполнять”.
「時に、私も小さいのですが……もしかしてロリコンなんでしょうか？」=“Кстати, я тоже довольно невысокого роста... Вы, наверное, лоликонщик?”
「ふふっ、この身、この心であなたを抱擁してみせます」=“Фуфу..., я обниму тебя и телом, и сердцем”.
「あなたの為にこの体型を維持している……と言ったら信じてくれますか？」=“Если бы я сказал, что поддерживаю эту цифру ради тебя... ты бы мне поверила?”
「食べても太らない体質がここで生きるとは思いませんでした」=“Я никогда не думал, что моя конституция, согласно которой я никогда не толстею, независимо от того, сколько я ем, пригодится здесь”.
「……私には当てはまりませんね」=“...похоже, я не соответствую твоим вкусам”.
「聞きたいのはそんな言葉ではありません」=- Это не те слова, которые я хотел бы услышать.
「私も大人気ありませんでした、申し訳ありません」=“Я тоже вел себя не по-взрослому, прости”.
「？　何か？」=“?В чем дело?”
「胸です」=“Это моя грудь”.
「おっぱいです」=“Это мои сиськи”.
「いや～ん♪　とでも言えばいいのでしょうか？」=“Должен ли я сказать "Хианн~♪" здесь?”
「どこを見ているのですか？」=“На что ты смотришь?”
「手、触れてますよ」=- Ты прикасаешься к моей руке, понимаешь?
「温かい、ですね」=“Здесь так тепло”.
「あ……離さないで、下さい……」=“Ах... Пожалуйста, не отпускай...”
「ん……どうぞ、ご自由にお触り下さい」=“Нн... Давай, не стесняйся прикасаться ко мне, как тебе нравится”.
「相変わらずエッチな手付きですね」=“Как обычно, ты настоящий непослушный мальчик с такими руками”.
「早く母乳が出せるよう、あなたにも頑張って頂きたいものです」=“Я надеюсь, что вы тоже сделаете все возможное, чтобы грудное молоко начало выделяться как можно скорее”.
「……私は子供ではありませんよ？」=“...Я не ребенок, ты знаешь?”
「ですが、止めて下さいとも言っていません」=- Однако я не говорю тебе останавливаться.
「ん……♪」=“Нн...♪”
「ん……くすぐったいのですが」=“Нн...Это действительно щекотно”.
「あ、いえ、不快ではありませんので」=“Ах, нет, я не хотел сказать, что это было неприятно”.
「……とはいえ、触りすぎです」=“...Тем не менее, ты слишком обидчивый”.
「今はあなたに触れられても嬉しくはありません」=“Прямо сейчас, даже если ты прикоснешься ко мне, это не сделает меня счастливой”.
「あなたの為になるのであれば何でもお応え致します」=“Если это ради тебя, я готов на все”.
「お話よりもシたい事があるのですが」=“Вместо того, чтобы просто разговаривать, есть кое-что, чем я хотел бы заняться еще больше”.
「まだお話出来ますね」=“Мы все еще можем немного поговорить”.
「何かお考えでも？」=- У тебя что-то на уме?
「なぜ黙っているのですか？」=“Почему ты такой тихий?”
「すみません、気分が優れませんので、これで失礼します……」=“Извините, я не в лучшем настроении, пожалуйста, извините меня...”
「私は…………失礼します」=“Я... должен извиниться”.
「時間ですか、名残惜しいですね……では」=“Похоже, у нас мало времени, жаль... пока”.
「私ならいつでも準備は出来ていますから、では」=“Я всегда наготове и готов уйти, если ты не против. Пока”.
「それでは、失礼します」=- Что ж, тогда, пожалуйста, извините меня.
「はい、またお話しましょう」=“Да, давай как-нибудь еще поболтаем”.
「わかりました。それでは」=“Понятно. До следующего раза”.
「あなたとは一度距離を置かせて頂きます。では」=“Мне придется пока дистанцироваться от тебя. Ну что ж.”
「私達の関係を見直す為にも、一旦距離を置くべきだと判断します……申し訳ありません」=“Ради наших отношений я решаю временно дистанцироваться от тебя... Пожалуйста, пойми”.
「ええ、是非」=“Да, непременно”.
「どうか、私とセックスして下さい……お願いします」=“Пожалуйста, займись со мной сексом... Пожалуйста.”
「申し訳ありません、身体があなたに犯されたがって仕方なく……お願いします……っ」=“Мне действительно жаль, я ничего не могу поделать, но мне хочется, чтобы ты овладел моим телом... Пожалуйста...--”
「っ……自身で慰めるしかないのでしょうか……」=“...Неужели мне действительно придется утешать себя собственными руками...”
「ここで[H名]とエッチしたいんだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]”.
「わかりました、私達のセックスを見せつければいいのですね？」=“Понятно, значит, ты не против, чтобы мы устроили шоу из нашего секса, да?”
「遠慮させて頂きます、あなたに悪い噂が流れてしまうといけないので」=“Пожалуйста, проявите немного сдержанности, будет нехорошо, если о вас начнут распространяться неприятные слухи”.
「ここで[H名]とエッチしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]”.
「緊張感のあるセックス……嫌いではないですね」=“Заниматься таким изматывающим нервы сексом... Мне не противна сама идея этого”.
「やはりするからには安心出来る場所がよいかと」=“Если мы собираемся это сделать, я думаю, было бы лучше сделать это в таком месте, где мы могли бы ослабить бдительность”.
「はい。一緒にお昼を過ごしましょう」="да. Давай проведем наш ланч вместе.”
「お昼、一緒にいかがですか？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「ありがとうございます、では……」=“Большое вам спасибо, что ж, тогда...”
「そうですか。またお誘いしますね」=это так? Я приглашу тебя куда-нибудь еще в следующий раз.”
「コイカツですね、わかりました」=“Любовные занятия, не так ли? Понятно.”
「コイカツ、しましょうか」=“Может, займемся чем-нибудь любовным?”
「わかりました、準備してきます」=“Понятно, я займусь приготовлениями”.
「帰り、ご一緒しても構いませんか？」=- Ты не возражаешь, если мы пойдем домой вместе?
「ありがとうございます、では、少々準備を」=“Большое вам спасибо, что ж, тогда, пожалуйста, дайте мне минутку, чтобы собрать мои вещи”.
「残念ですが、仕方ありませんね」=- Жаль, но, полагаю, с этим ничего не поделаешь.
「断る理由がありません、是非」=“У меня нет никаких причин отказываться, я бы с удовольствием”.
「週末は私とデートなどいかがでしょうか？」=“Ты бы хотела пойти со мной на свидание в эти выходные?”
「ありがとうございます、そう言ってくれると信じていました」=“Большое вам спасибо, я верил, что вы это скажете”.
「残念ですが、都合が悪いのなら仕方ありませんね」=“Это позор, но если вам это неудобно, то ничего не поделаешь”.
「はい、早速始めましょうか」=“Да, тогда, может быть, мы продолжим?”
「互いに勉強すれば効率が良いと思われますが、いかがでしょうか？」=“Если бы мы учились вместе, я думаю, эффективность была бы действительно высокой, как насчет этого?”
「お暇であれば、私と一汗かきに行きませんか？」=“Если у тебя есть время, не хотел бы ты позаниматься вместе?”
「えぇ、あなたの為ならどこまでも」=“Да, для тебя все, что угодно”.
「今は遠慮させて頂きます」=“Сейчас неподходящее время, боюсь, мне придется отказаться”.
「ええ」、「はい」、「そうですね」=[Да], [Да], [Похоже на то]
「そうでしょうか」、「どうでしょう」、「……」=[Это действительно так?], [Кто знает], [...]
「なるほど」、「ええ」、「そうなんですね」=[Понятно], [Да], [Хм, действительно]
「ん？」、「えっ？」、「っ……」=[Хм?], [Эх--?], [--...]
「ふふっ」、「ふっ……」、「うふふ」=[Фуфу-], [Фу-...], [Уфуфу]
「……」、「むぅ」、「ふぅ……」=[...], [Мууу...], [Фууу...]
「うっ」、「はぁ……」、「ん……」=[Уу...], [Хаа...], [Ннн...]
「ふふふっ」、「くすっ」、「ふっ」=[Фуфуфу...], [*Хихиканье*], [Фу...]
「あの……」、「その……」、「それは……」=[Хм...], [Послушай...], [Это...]
「ちょっといいですか？」、「あの」、「こんな話が」=[У тебя найдется минутка?], [Привет], [Такая тема]
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「何でしょう？　[Pあだ名]」=“Что это? [Pあだ名]”
「今はその呼ばれ方をされても喜べません」=“Прямо сейчас, даже то, что меня так называют, не заставляет меня чувствовать себя хоть чуточку счастливой”.
「あの、[Pあだ名]」=“Послушай, [Pあだ名]”
「ん？　どうしたの？　[Hあだ名]」=«Хм? В чем дело, [Hあだ名]?”
「呼んでみただけです」=- Я просто хотел попробовать называть тебя так.
「[Pあだ名]……はい、私が断る理由はありません」=“[Pあだ名]... Да, у меня нет причин отказываться”.
「[Pあだ名]、エッチ……しよ？　という誘い方はいかがでしょうか？」=“[Pあだ名], давай... займемся сексом? Тебе подходит такое приглашение?”
「少しお話しませんか？」=“Ты не против немного поболтать?”
「少しお話しませんか？　[Pあだ名]」=“Ты не против немного поболтать, [Pあだ名]?”
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты собираешься вступить в клуб? Добро пожаловать!”
