「曲、随分歌いましたね」=“Мы, конечно, много пели, не так ли?”
「二人だと順番が回りやすいからね。疲れたりしてない？」=“В конце концов, когда нас только двое, повороты проходят довольно быстро. Ты устала?”
「私は平気です。あなたはどうですか？」=“Я в порядке. А как насчет тебя?”
「俺も大丈夫だけど、歌いたい歌がなくなってきたかな」=“Я тоже хорош, но, честно говоря, у меня закончились песни, которые я хотел бы спеть”.
「では帰りますか？」=- Тогда, может быть, мы пойдем домой?
「うーん。どうしようかな」=“Хммм. Действительно, это вопрос”.
CHOICE:『最後までいよう』="Оставайся до конца"
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』=Давай на сегодня отправимся домой.
「まだ終了時間まであるし、少しのんびりしていこっか」=“Нам еще многое предстоит сделать, пока не закончится наше забронированное место, так что давайте пока просто расслабимся”.
「そうですね……いえ、撤回します、のんびりはしていられません」=“Конечно, хорошо... Нет, беру свои слова обратно, я не позволю тебе расслабиться”.
「え、何かあったっけ？」=“Э, что-то случилось?”
「貸し切り状態の狭い個室で恋人と二人きり、という時間が決まっているという事です」=“Мы находимся в этой маленькой приватно забронированной комнате, только мы двое, голубки, и очевидно, что мы должны делать в это забронированное время”.
「あ……あぁ、そういう事ね」=“Ах... А-а-а, что-то в этом роде, да?”
「……いやらしい女はお嫌いですか？」=“...Ты ненавидишь грязных девчонок?”
「そんな事はないよ、むしろ大歓迎だね」=- Вовсе нет, если уж на то пошло, я к ним неравнодушен.
「ありがとうございます。ココへ来てからずっと待ち望んでいた甲斐がありました」=“Большое вам спасибо. Этого стоило ждать так долго, я с нетерпением ждал этого с тех пор, как мы приехали сюда”.
「今日はもう帰ろっか。十分楽しんだしね」=“Может, пойдем сегодня домой? Я думаю, мы вдоволь повеселились”.
「ヤリ残した事がないのであれば出ましょうか」=“Если у тебя не осталось ничего из того, что ты хотел бы сделать, тогда пойдем”.
「うん、歌うもんは歌ったしなー」=“Да, я спел все песни, которые хотел спеть~”
「……そうですね」=“......Действительно.”
「……？　ほら、出るよ？」=“.........? Ну же, разве ты не идешь?”
「……はい、只今準備します」=“...Да, дай мне минутку, чтобы собрать свои вещи”.
