「お一人暮らしをされていると、やはり外食は贅沢……という感じなのでしょうか？」=“Поскольку ты живешь один, не слишком ли снисходительно для тебя питаться вне дома?”
「そうでもないよ。そこまで生活に困ってるってわけでもないしね」=“На самом деле нет. Мой кошелек здесь не так сильно страдает”.
「そうでしたか。それなら良かったです。私に付き合って、無理をされているのではと心配してしまって……」=это так? Я рад это слышать. Я просто не мог не волноваться, что ты заставляешь себя делать это из-за меня...”
「そこはまぁ、もしそうだったとしても見栄を張らせてよ。一応カレシなんだしさ」=“Это хорошо, даже если бы я был таким, позволь мне. Я твой парень, я тоже хочу покрасоваться”.
「えっ、本当はどちらなのですか？　私だって、か、カノジョなのですから……気を使わずに、本当の事を言ってください」=“Э..., что это на самом деле? Я тоже твоя п-девушка, так что... пожалуйста, скажи мне правду, не приукрашивая ее”.
「はは、最初に言ったのが本当だよ。家で餓死したりすることはないから、大丈夫」=“Хахах, я имел в виду это, когда сказал, что я в порядке. Я не морю себя голодом дома или что-то в этом роде, так что не волнуйся”.
「本当ですか？　本当に本当ですか？　私達はパートナーなのですから、嘘は厳禁ですよ？」=“Ты серьезно? Ты действительно это имеешь в виду? Мы партнеры, так что ложь строго запрещена, хорошо?”
「うーん、[H名]は心配性だなぁ。そんなに俺の食生活が心配なら、今度[H名]の手料理でも食べさせてよ」=“Нннн, ты действительно беспокойный, не так ли? Если ты так беспокоишься о том, чтобы я правильно питался, покорми меня как-нибудь на днях своей домашней стряпней”.
「承知いたしました。私の全身全霊を持って、取り組ませて頂きますっ！」=“Я понимаю. Я посвящу свое тело и душу служению тебе!..”
「ちょ、そんな壮大なプロジェクトみたいな……俺が言うのも失礼だけど、ただ俺の家に来て料理してもらうだけだよ？」=“Эй, это не такой уж грандиозный проект или что-то в этом роде... Я имею в виду, я знаю, это звучит так, будто я отношусь к этому легкомысленно, но я просто имел в виду, что ты придешь и приготовишь для меня еду, понимаешь?”
「それは、私にとっては一大プロジェクトです。貴方の家で、貴方のために手料理を作る。正に女の晴れ舞台です！」=“Для меня это грандиозный проект. Готовлю для вас, в вашем собственном доме. Поистине, женская сцена!”
「わ、わかった……それじゃあ俺は……部屋を綺麗に掃除しておくよ……」=“Я-я понял... что ж, тогда я... приберусь и все такое, я думаю...”
「いいえ、そちらも私がさせて頂きますので、お構いなく。これでも私、家事全般は得意だと思っていますので」=“Нет, я справлюсь и с этим, так что, пожалуйста, не волнуйтесь. Я имею в виду, мне хотелось бы думать, что я могу выполнять любую работу по дому, в идеале до совершенства”.
「す、凄いね……じゃあ、全部おまかせで。俺は余計な事しない方がよさそうだし……」=“Потрясающе... тогда, я думаю, я оставлю это тебе. Поскольку мне кажется, что я все равно не должен мешать...”
「うっ……お料理……ですか？　それはその……少々お時間を頂いても、よろしいでしょうか？」=“Ууу... домашняя кухня... вы сказали? Не могли бы вы... э-э-э... уделить мне немного времени, пожалуйста?”
「あ、ごめん。俺も無理してやって欲しいわけじゃないから。手料理の話はなかったことで……」=“Ах, извини. Я тоже не хочу, чтобы ты заставлял себя. Просто забудь, что я упоминал об этом...”
（[H名]が料理得意じゃないの忘れてた……これはミスったなぁ……）=(Я забыл, что она не очень хорошо готовит... Я все испортил...)
「い、いえ、頑張ります！　今、出来ないだけですから。努力をすれば、私でも普通の料理くらいは……」=“Н-нет, я сделаю все, что в моих силах! Я просто не могу сделать это прямо сейчас. Если я приложу усилия, даже я смогу научиться...”
「いや、俺には無理するなって言っておいて、[H名]が無理しちゃダメじゃない？　そんなに気にしなくていいから、ね？」=“Какой смысл говорить мне не заставлять себя, а потом заставлять себя вместо этого? Тебе не нужно так сильно беспокоиться об этом”.
「んぅ、矛盾は承知です。ですが……貴方に相応しいパートナーになるためには必要な事なのです。どうか、止めないでください」=- Нн, я понимаю, что противоречу сам себе. Однако... для меня важно сделать это, стать подходящим партнером для вас. Пожалуйста, не останавливайте меня.”
「うーん、そこまで言うなら任せるけど……あんまり無茶はしないって約束してね？」=“Нннн, раз ты так серьезен, я позволю тебе, но... пообещай мне, что не переусердствуешь, хорошо?”
