えへへ、声が我慢出来るように……ゆーっくり触ってあげるです=Эхехех, я буду делать это медленно... чтобы ты могла сдержать свои стоны.
こんな状況でやっぱり興奮してるですか？　おちんちん、びくびくしてるですよ=Тебя все-таки возбуждает эта ситуация? Твой член так сильно дергается.
ふふっ、どーですか？　息、少し荒くなってるですよ？=Фуф..., как дела? Твое дыхание становится действительно неровным, ты знаешь?
周りに人がいるのにこんなこと……私も変態さんなのです……=Делать что-то подобное, несмотря на то, что вокруг так много людей... Я тоже извращенец...
はぁぁ……手に伝わる感触、ドキドキするですよ……おちんちん、すごく硬いです……=Хаааах... ощущение, которое я ощущаю своей рукой, заставляет мое сердце так сильно биться... твой член действительно твердый...
少しずつ激しくするですけど……絶対に声だけは出しちゃダメですよ？　えへへ=Я собираюсь сделать это немного жестче... но ты не можешь стонать даже чуть-чуть, хорошо? Эхехех.
わぁ、すごいです……おちんちん、びくんびくんって脈打ってるですよ=Вааа, потрясающе... твой член пульсирует, он пульсирует.
あなたの吐息聞いてると……それだけでぞくぞくしちゃうです……私まで感じちゃうですよ……=Когда я слышу твое неровное дыхание... Я чувствую, как по мне пробегают мурашки, просто от этого... даже я испытываю удовольствие...
今の私、きっとすっごくエッチなお顔してるです……私のお顔をオカズに……感じてほしーですよ。えへへ=У меня определенно сейчас очень похотливое выражение лица... Я хочу, чтобы ты использовал мое лицо... как материал для мастурбации. Эхехех.
あんっ……電車が揺れちゃったから、ちょっと強く握っちゃったです……気持ちいいですか？=Ан...поезд тряхнуло, и в итоге я вцепился в него крепче... приятно ли это?
どんどん膨らんでるです……そろそろ出ちゃうですか？=Это становится все больше и больше... ты собираешься выплеснуть это наружу?
こんな場所で射精しちゃうですか……？　もう本当にエッチなんですから……=Ты собираешься эякулировать в таком месте, как это...? Ты действительно такой похотливый...
最後まできちんと声は我慢するですよ？　イッちゃう瞬間も声出しちゃダメなのです=Ты должен сдерживать свои стоны до конца, хорошо? Никаких стонов, даже когда кончаешь.
えへへ、いーですよ。このままいっぱい……どっくんしてくださいです=Эхехех, продолжай. Пожалуйста, выкладывай... много, вот так.
電車の中でどぴゅって射精するあなたの姿……しっかり見ててあげるです=Я буду очень внимательно наблюдать за тобой... когда ты будешь эякулировать по всему поезду.
たーっぷり出しちゃっていいですよ。最後まできちんと扱き続けるです=Не стесняйся кончать много. Я буду продолжать тереть его до конца.
ひあっ、あっ……本当に出てるですっ……=Хах..., ах... ...это действительно выходит наружу......
あっ、んっ、ひゃんっ……すごい、いつもよりたくさんですっ……=Ах..., нн..., хиан... ... удивительно..., здесь намного больше, чем обычно......
こんなにドロドロな精液……えへへ、すっごく我慢してたんですね=Такой густой спермы... эхехех, ты изо всех сил сдерживался, не так ли?
電車の中汚しちゃったです……二人していけない子なのですよ♪=Мы устроили беспорядок... мы такие непослушные дети♪
