「[H名]さん。ちょっと顔色が悪くない？」=“[H名]-сан. ты выглядишь довольно бледной”.
「わかる？　私、泳げないのよ。小さい頃に川で溺れたことがあって……」=“Ты можешь сказать? Ты знаешь, я не умею плавать. Я чуть не утонул в ручье в детстве, видишь ли...”
「そうだったんだ。じゃあ、俺が補助するから、克服しようよ！」=“Так вот почему. Тогда я помогу тебе, так что давай победим этот страх!”
「絶対に、手を離さないでね……」=“Абсолютно, определенно не отпускай меня, хорошо?...”
「トラウマを持ってる人にそんなことしないよ、安心して」=“Я не сделаю этого с кем-то, у кого такая таума, так что не волнуйся”.
「う、うん……信じてるからね？」=“Д-Да... Я доверяю тебе, хорошо?”
（こんな弱気になってる[H名]さん初めて見た。手を離したら一体どうなるんだ……いや、ダメだぞ俺！）=(Это первый раз, когда я вижу [H名]-сан такой уязвимой. Интересно, какой она будет, если я отпущу ее... Нет, ты не можешь так думать, я!)
