「うわ、どんどん人が乗ってくるね……ごめん[H名]さん、少し詰められる？」=“Вау, все больше и больше людей преуспевают”.
「無理よ、寄るなと言ったでしょ。こらっ、いくらなんでも近付き過ぎよ」=“Я только что сказал тебе "не подходи ко мне", не так ли? Говори, что хочешь, но ты подходишь слишком близко”.
「そんな事言ったって、この混雑じゃ仕方ないよっ……あぁっ」=“Даже если бы ты сказал мне это, я не могу остановить приток людей... Ах.”
（はぁ、[H名]さんの匂いがこんな近くに……やば、反応してしまうっ）=(*Вздох* запах мисс [H名] так близко... Это опасно, я реагирую на это там, внизу.)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』="Перенеси это с железной волей"
（イケナイことだけど……我慢できない）=(Это неприемлемо, но... Я не могу это контролировать.)
「んぅ、今すぐその恥知らずなモノを、私から離しなさい。ほら、早く」=“Забери у меня эту штуку немедленно. Давай, быстрее”.
「む、無理だよ……動ける状態じゃないし、こうなったら中々元には戻らないよ……」=“Я ничего не могу с собой поделать... Я не могу двигаться в этой ситуации, и теперь она почти не станет дряблой”.
「無理じゃないし、例え無理でもやるのよ。私の命令が聞けないの？」=“Не говори, что ты ничего не можешь с этим поделать, даже если это невозможно, сделай это. Ты не можешь выполнить мой приказ?”
「うぅぅ、じゃあ、[H名]さんにも手伝ってもらうよっ」=“Ну, тогда... Дайте мне руку, мисс [H名]”.
「ちょっと、待ちなさい……貴方まさか……やめっ、こらっ、お仕置きじゃ済まないわよ？」=- Подожди, что ты планируешь?.. Ни за что... Стой, эй! Твое наказание будет суровым!”
「ごめん、もう止められそうにないっ。なるべく早く終わらせるから」=“Мне жаль, но, похоже, это больше нельзя остановить. Тогда позволь мне закончить это быстро”.
（我慢しろ、俺っ！　こんな所で勃起させたら[H名]さんに何を言われるか……！）=(Я должен проявить настойчивость! Что бы сказала мисс [H名], если бы у меня был стояк в таком месте...!)
（どこでもおっ勃たてる節操のない奴だと罵られ……それも案外、悪くないような……）=(Как сильно бы она ругала меня за то, что у меня нет принципов... Но это тоже звучит не так уж плохо...)
（って、その考えがダメだ！　我慢、我慢……少しの辛抱だ）=(Нет, не думай об этом! Я должен... Терпеть... Просто немного терпения.)
