「はふ……ね、少し休憩しましょうか？」=“Ха... Эй, не хочешь сделать небольшой перерыв?”
「うん、いいよ。俺も汗拭きたいなって思ってたとこ」=“Да, хорошо. Я тоже подумывал немного отдохнуть, чтобы вытереть этот пот”.
「結構いい勝負だったけど……キミ、手加減してくれたでしょう？　ふふっ、お姉さんには分かっちゃうんだから。ねぇ、物足りなくない？　大丈夫？」=“Это был довольно хороший матч, но... Ты был снисходителен ко мне, не так ли? Фуфу, они-сан все-таки может сказать. Но, эй, этого достаточно? Ты действительно не против этого?”
「あはは、バレてたんだ？　でも大丈夫だよ。こんなに汗かいてるんだから、良い運動になってるのは間違いないよ。[H名]こそ、激しすぎなかった？」=“Ахаха, так ты раскусил это, да? Но все в порядке. Учитывая, как сильно я вспотел, нет сомнений, что это была хорошая тренировка. А как насчет тебя, [H名]? Это было не слишком экстремально?”
「ええ、ちょうどいい感じで……すごく楽しめてるわ。休憩したらもう一勝負やりましょう」=“Нет, это было почти правильно... так что мне было очень весело. После перерыва... давайте проведем еще один матч”.
