「やっぱり遊園地と言えば、ジェットコースターだよね」=“Если вы посещаете парк развлечений, вам просто необходимо прокатиться на американских горках, не так ли?”
「そうだな！　定番中の定番だぞ！　さっそく並ぼう！」=“Да! Это главная из главных достопримечательностей! Давайте немедленно построимся в очередь!”
「[H名]、そっちじゃないよ！　ジェットコースターの最後尾はこっちだから！」=“Не там, [H名]! Конец очереди здесь!”
「お？　おー……つい、気持ちが先走っちゃったぞ……」=“О? Оо... Я вроде как слишком увлекся этим...”
「ま、楽しみな気持ちはよく分かるけどね。それじゃ、改めて並ぼうか」=“Ну, не то чтобы я не понимал, что ты чувствуешь. Итак, давай построимся”.
「おー！」=“Да!”
ガタンゴトン ガタンゴトン=*Лязгающий звон, лязгающий звон*
「この上がっていく瞬間は、いつ乗ってもドキドキするなー」=“Независимо от того, сколько раз я катался на этом, это чувство никогда не надоедает”.
「興奮と、ちょっとした恐怖心と……色んな気持ちが込み上げてくるよね」=“Волнение, но также и ужас... начинают нахлыивать всевозможные чувства, не так ли?”
「あー、早く上がりきらないかな、待ち遠しいぞ！」=“Ааа, сколько времени потребуется, чтобы добраться до вершины, я не могу дождаться!”
ガタッ=*Лязг*
「お、いよいよ落ちるよ……！」=“О, теперь в любой момент...!”
ガガガガガガガガガ……！=*Клац-клац-клац*...!
「あはははは！　楽しいぞ～！」=“АХАХАХАХА! Это так весело~!”
………………=.........
「ふー、いっぱい声上げた～！　[H名]も堪能できたかな？」=“Фуу~, чувак, я кричал во все горло~! Тебе тоже понравилось, [H名]?”
「んー、楽しかったけど、まだまだ満足できてないな」=“Нн, это было весело, но я все еще не удовлетворен”.
「もう一回乗りにいくぞ！」=“Мы собираемся продолжить еще раз!”
「二回連続？　違うアトラクションにするか、１回休憩しない？」=“Прямо сейчас? Как насчет того, чтобы сходить на другой аттракцион или сделать перерыв?”
「ほら、先に並ばれちゃう前に列に並ぶぞー！」=“Давайте, мы построимся в очередь, пока очередь не стала еще длиннее!”
（もう俺の声は届いてないな……）=(Я никак не достучусь до нее, не так ли...)
「ほら、早く早くー！」=“Давай, быстрее, быстрее~!”
（まあ、[H名]が楽しいならそれでいっか）=(Ну, она наслаждается собой, так что, думаю, все в порядке.)
