「あらあら、もうこんな時間ですの！？　もう、楽しいと、一日なんてあっと言う間ですわね」=“Боже мой, уже так поздно?! Боже, когда весело, день действительно пролетает в мгновение ока, не так ли?”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело
「ねえ、よかったら、最後に観覧車に乗っていかない？」=“Эй, если тебе плохо, не хочешь прокатиться на чертовом колесе, чтобы покончить с этим?”
「よろしくてよ！　観覧車はジェットコースターの次に大好きな乗り物ですわ！」=“Хорошо! Колесо обозрения - это аттракцион, который я люблю больше всего после американских горок!”
「それって、高いところから見下ろせるから？」=“Это потому, что ты можешь смотреть на все сверху вниз?”
「その通りですわ！　高い位置から人々を見下ろせるだなんて、最高に楽しいと想いませんか！？」=“Вот именно! Тебе не кажется, что идея иметь возможность смотреть на людей сверху вниз просто божественна?!”
「あ、ああ、うん……だよねー」=“А-Ааа, да... конечно, хочу”.
（彼女なら、そういうと思ってたよ……）=(Я знал, что она это скажет...)
「今日はこんなものにしておこうか。次来た時の楽しみも残しておかなきゃね」=“Давай оставим это на сегодня, ладно? В конце концов, нам нужно приберечь кое-что для нашего следующего раза”.
「残念ですわ……まだまだ乗りたいものはありましたのに……」=“Жаль... есть так много аттракционов, на которых я все еще хотел бы покататься...”
「また来よう！　期間限定のアトラクションなんかもあるからね」」=Давайте просто придем еще раз! Тогда тоже могут быть какие-то временные ограничения.
「ええ、次の来園が待ち遠しいですわ……おーっほっほっほっほ！」=“Да, я не могу дождаться нашего следующего визита... охохохохох!”
