………………=.........
「おっと……また時間が迫ってますな」=“Ого... наше время снова почти вышло”.
「もう一回延長してもいいけど、どうする？」=“Я не против продлить еще раз, но что ты хочешь сделать?”
「うーん、あなたに任せるよ」=“Ннн, я оставляю это на тебя”.
「そう？　じゃあ……」=“Это так? Тогда...”
CHOICE:『少しだけ延長しようか』=Давайте немного расширим его.
CHOICE:『今日はこれで帰ろうか』=Давай отправимся домой на весь день.
「少しだけ延長しようか」=“Давай немного расширим это”.
「そうこなくては！　さて、何を歌おうか……」=“Вот это в духе! Итак, что мне следует спеть...”
「……エッチはどうする？」=“...Как насчет секса?”
「えっと……したいのかい？」=“Эммм... ты хочешь это сделать?”
「ダメ？」=- Никаких шансов?
「そんなことは……ないですぞ」=- Это не... правда, ты знаешь?
「……本音を言うと、そういう展開、少し期待してたので……えへ、へ……」=“...Если быть честным с самим собой, я и сам немного надеялся на это... эхе, хе...”
「喉も枯れてきたし、今日はこれで帰ろうか」=“У меня здесь начинает саднить горло, давай на сегодня отправимся домой”.
「わかったよ。あのアニソンはまた次の機会に歌うとしますかな」=“Понял. Я просто должен буду спеть эту песню в следующий раз, когда мы придем”.
「え？　歌いたい曲があるんなら延長しようよ」=“А? Если ты хочешь спеть еще, давай продолжим”.
「いえ、ワタシも結構喉が疲れてたからいいですぞ。どうせ歌うなら思いっきり歌いたいしね」=“Нет, у меня тоже сильно устает горло, так что я не возражаю. Если я собираюсь петь, я бы предпочел петь энергично”.
「ということなので……またカラオケデートしてくれると嬉しいんだなぁ」=“Итак... Я надеюсь, ты приведешь меня сюда еще раз, как-нибудь”.
「もちろんだよ」="конечно."
